本电子书由第九书包网（www.shubao95.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao95.com
霍雨浩离开训练场，和贝贝说了一声，就带着王秋儿先离开了。霍雨浩一路上背着王秋儿往宿舍走去，王秋儿沉默不语，只是双手紧紧环住霍雨浩，娇躯紧贴着他的背。霍雨浩表情有些怪异，因为他觉得背上有两团软肉挤压着他，还带着一阵香气传进他的鼻子，而他的手，此时正拖着秋儿那浑圆的翘臀，女孩的修长玉腿交叠在他的小腹。虽然有校服隔着，但那惊人的弹性和触感还是令霍雨浩有些小小的悸动。“秋儿，好点了吗？”霍雨浩轻声向身上的女孩问道，“嗯……”女孩轻声回应。不一会，他们就来到秋儿的宿舍。
霍雨浩推开秋儿的宿舍大门，找到了秋儿的铺位，轻轻地秋儿平躺在床上，这才抬头四顾。出乎意料的，秋儿的房间很干净，也很精简，只是在床边放着一些生活用品和一些校服便衣，和霍雨浩的房间并无差异。霍雨浩拿了张板凳，在秋儿旁边坐下，一只手搭在秋儿手背上。温暖令女孩睁开眼睛，粉蓝色的大眼睛在月光的照射下闪闪发光，美得令霍雨浩看得出神，两人就这样静静相望。彼此之间，只听见那微弱的鼻息，气氛十分平静，而又微微有些不一样的感觉蔓延。
缓缓地，秋儿反手握住霍雨浩，低声道：“雨浩，今晚能不能陪陪我？”雨浩眼神微动，心里犹豫了一下。但是，看着秋儿眼中的希冀，雨浩点点头，“好啊，秋儿。我陪着你。”秋儿眼神欣喜，双手拉着霍雨浩，将他拉上床，躺在自己旁边，还往雨浩怀里靠了靠，白嫩的小手抚摸着雨浩的胸膛。霍雨浩笑笑，闭上眼睛，没有像往常那样修炼玄天功，静静享受着这少有的静谧。“雨浩……”这时，他听到了秋儿的呢喃，雨浩睁开眼睛，看向近在咫尺的秋儿，他不禁怔住了。
王秋儿粉蓝色的大眼睛中，流露出他从未见过的神情，那是一种爱意，扑闪的大眼睛里，流露着浓浓的深情。“怎么了，秋儿？”雨浩觉得有些奇怪。但是下一秒，他不禁睁大眼睛，眼中满是惊讶――秋儿那娇艳欲滴的红唇吻住了雨浩的嘴唇，“唔……”雨浩一时喘不过气，身体僵硬。秋儿卷翘的眼睫毛搭在下眼睑，微微颤动着。渐渐地，秋儿双手环住霍雨浩的后背，吻得更深了。渐渐地，雨浩双手也环住了她，嘴唇打开了一些，秋儿的丁香小舌探入口中，碰到了雨浩的舌头，不禁睁开双眼，眼中带着一丝满足。两人的舌头缠绕在一起，互相吸吮着，好一会儿，两人才放开彼此。
“雨浩，我好爱你啊……”秋儿的声音，低低的，像一丝催眠曲，又好似天籁般，令人沉陷在其中，“我也是……秋儿。”雨浩也低声回应着。他们的身体随着这低沉的对话，逐渐被点燃了，一阵阵热气涌动，情欲在燃烧着他们的身体，燃烧着他们的心灵。当他们互相为对方卸下衣物时，身体里的细胞，都在欢呼着，散发着更大的热度，一股股火焰，从四肢百骸涌出，奏响了原始的乐章。
雨浩闭着双眼，他的唇，亲吻着秋儿的玉颈，舌头，舔舐着秋儿的锁骨，指尖，在秋儿那傲人的乳峰流连忘返，留下一串诱人的粉色印记。秋儿享受着，感受着雨浩的抚摸，畅快的呻吟着，身体扭动着，迎合雨浩的侵犯。一阵阵处子幽香传入雨浩的口鼻，刺激着雨浩的欲望。渐渐地，秋儿的乳峰顶凸起，尖挺。雨浩温柔的含住，舌头尖画着圈圈，一只手揉搓着另一只玉乳，一只手在秋儿浑圆的翘臀上滑冰，“啊……嗯嗯……好舒服啊，雨浩……好爽啊……”秋儿那销魂的呻吟，更加点燃了雨浩的欲望，令雨浩好想将秋儿占为自有。他缓缓压上秋儿的娇躯，滑腻的触感，火热的娇躯，勾人魂魄的娇喘，令雨浩身体微微颤抖，分身渐渐抬起头颅。雨浩的异样，被秋儿察觉，在本能的驱使下，纤纤玉手前探，轻轻握住雨浩的分身。“唔……”突然被握住，雨浩身体一震，秋儿的手很温暖，一阵阵暖流传进分身，令雨浩不禁呻吟一声。“雨浩……舒服么？”秋儿那诱人的嗓音，从极近的距离，带着撩人的气息，吹进雨浩的耳朵。“嗯。”雨浩点点头，“好渴啊，雨浩，吻我……”秋儿红唇微微张开，和雨浩吻在一起，，甘甜的汁液流入口中，燥热稍稍平息。雨浩手指摸到了秋儿的秘处，那里已经是一片泥泞，粘稠的爱液，正缓缓流淌，润湿了秋儿的花瓣，小穴一片亮晶晶的，微微张合着。雨浩两手食指伸出，将花瓣向两边撑开，舌头慢慢挤进小穴中，推动者，爱液顺流而下，流入雨浩口中，“啊……好刺激……嗯嗯……”触电般的快感令秋儿上身微微弓起，双手抱住雨浩的头，修长的双腿搭在雨浩肩头，眼中，没有了往日的冷漠，只剩下满足的喜悦。俏脸微微泛红，轻微的喘息着。
“啊啊……雨浩，嗯……好硬啊！”秋儿浪叫着，双手重新握住雨浩的分身，那炽热的，坚硬如铁的分身，正一点一点地挤进秋儿的蜜穴，搅动着爱液翻滚，从侧面泻出，溅湿雨浩的毛毛，秋儿嘴里喊着疼，手却在一点点地将分身推进穴穴，蜜穴贪婪的吸裹着分身，正在这时，雨浩被一层东东阻挡住了前进的步伐，他抬头问道：“可以吗，秋儿？”“嗯。”秋儿脸色酡红，点点头。雨浩用力一挺，穿过那一层阻碍，直抵花心！“啊~~~~~~~~~~！”秋儿身体剧烈的痉挛着，交合处，一丝丝红色的液体流淌，床上，绽开两朵红梅花。
许久，秋儿才平复下来，迷蒙的双眸示意雨浩继续。随着哪一挺，两人的欲望进一步增强，开始激烈的碰撞，娇喘和低吼成为了乐章的主旋律，屋子里，温度渐渐拔高，春意充满了着每一个角落。雨浩双手抱住秋儿那修长的双腿，脖子和腰部被秋儿双手双脚环住，青筋毕露的分身在蜜穴进进出出，进行着九浅一深的抽插，摩擦着花壁，撞击着花心，搅拌着花露，一进一出之间，花露四溅，秋儿在这猛烈的冲击下，快意呻吟，身体和心灵都得到了满足，直到两人双双高潮，生命的精华喷薄而出时，这场战斗才得以结束。
月光照进屋子，照亮了床上赤裸相拥的两人……
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:38
雪帝x雨浩
为了救治冬儿的疾病，雨浩根据牛天、泰坦提供的线索，来到落日森林寻找相思断肠红。在十万年的幽香绮罗仙品魂兽的帮助下，从唐三先前留下的记载中，得到这株药草。却因五脏六腑受极致冰火的侵蚀，身受重伤。雪帝从冰火两仪眼中，吸取了大量的极致之冰天地元力，雨浩因此陷入极度的危机，还向幽幽强取内丹。因为雪帝的作为彻底激怒了众位植物魂兽，于是双方开打了。
雪帝借助极致之冰的天地元力，一开始压制的植物魂兽们不敢还手。但是，雪帝的实力受到雨浩等级的限制，最终力量耗尽，被植物魂兽压制。
“你不是很厉害吗？怎么，现在没有力量了吧？看我们不好好修理你！”烈火杏琉娇嚣张的朝雪帝喊话。“就是！”幽幽因为被抢内丹，这时正在气头上，话一说完，就一鞭子抽向雪帝，大力的抽在雪帝的酥胸，“不要！”雪帝惊慌了，因为霍雨浩的力量用尽了，雪帝的衣物也越来越少，此时只是遮住了重要部位，那姣好的身材，水嫩的肌肤，在森林间落下的零碎阳光照的时不时闪着诱人的光芒，令幽幽等植物魂兽心中妒意大生。幽幽这一鞭子，抽在雪帝的酥胸上，快意令幽幽不禁哈哈大笑，那笑声听在雪帝耳朵里，令她倍感屈辱，也非常愤怒，只是力量受限，无力还击，只得受着了。
“看我不抽得你身无寸缕！”又是数鞭子抽打雪帝最后的遮羞物上，雪帝经不住抽打，娇躯微微蜷缩，高傲冷艳的她双膝跪地，做着最后的无用的抵抗。在连续的几鞭后，雪帝发出一声惨叫，最后的能量也离体而去，身无寸缕了。冰肌雪肤上，留下了几道淡淡的红色鞭痕，冷傲的脸上，此时布满泪水，身体微微颤抖，抽噎着。看着雪帝的凄惨，幽幽笑得越发肆无忌惮，激动的身体起伏不断。
烈火杏娇琉这时错过幽幽，阴笑着说：“第一个考验算你过关了吧。接下来，是第二个考验，好好享受吧！”说着，一阵红光亮起，汇聚成一个火红的影子，走到雪帝跟前，闪着红光的双手，直接按在雪帝高耸的乳峰上，“唔……”一阵热流窜进雪帝身体，在她身体游走，不一会儿，雪帝感到口干舌燥，娇躯燥热无比，意识都有些迷糊了。
“这火毒可是非常厉害的，它会使人在身体燥热的同时，情欲大发，欲火焚身致死。除非你能和雄性动物交合，否则就等死吧。”怎么办？雪帝心中焦急地想着，那火毒可不会给她这么多时间，就是这么一会，雪帝已经情不自禁地开始搓揉自己的小葡萄，抓揉自己的玉兔，还在自己的圣地门口摩擦着。雪帝一边缓解着身体的欲望，一边想着办法，最后，她只得无奈的将目光投向地上昏迷的霍雨浩。“没办法了，和雨浩做吧！”
这么想着，雪帝飘向霍雨浩，来到雨浩两腿之间，为雨浩宽衣解带，抓住雨浩的小弟弟，在火毒的引发的本能下，樱唇微启，嫩滑的香舌在雨浩的小弟弟上头画着圈，她陶醉的舔舐着龟头，舌尖缓缓划过肉棒间的沟壑，歪着玉首在肉棒的侧面上下滑动，又绕回龟头，如此循环了三四下，润湿了雨浩的弟弟，肉棒渐渐抬起了头，雪帝体内的火毒也逐渐减少着。但雪帝此时已经上瘾了，她张开檀口，将雨浩的肉棒含在嘴里，头部上下摆动，玉手握住棒身，托住肉丸。一只手配合着香唇律动，一只手温柔的抚摸着肉丸，轻轻地揉动着。雨浩毕竟是个小处男，身体经不住这般刺激，肉棒越来越硬，撑开了雪帝的嘴巴，将雪帝的脸颊撑得鼓鼓的，随着肉棒的进出，一阵阵淫荡的“咕旯辍贝来。“啊！”随着雨浩的一声呻吟，雪白的牛奶喷射进雪帝的嘴巴，“唔唔……”雪帝原本想吐掉，但是火毒可不允许，雪帝只好吞下。
雨浩睁开朦胧的双眼，看见面前有白花花的一片在舞动着，心里正好奇着，一看是雪帝，惊讶的问：“雪、雪帝？你、你在干什么？”再看见雪帝嘴角那晶莹透亮的白白的牛奶时，心中大吃一惊。赶忙往后退，但是，雪帝却传来一阵诱人的娇吟，“啊……爸爸，雪儿……还、还没爽够呢……”其实雪帝的本意并非如此，只是因为邪火还有残留，失去了雨浩的压制，竟然重新开始汇聚，变得比之前更猛烈了。雪帝冰蓝的眸子中，有一股火焰在熊熊燃烧，雪白的肌肤渐渐泛红，粉白粉白的肌肤更加诱人，雨浩下身经受不起这般刺激，巨龙又有了复苏的迹象。
“哈哈哈哈！没想到堂堂雪帝，竟然也是如此的淫荡，还什么高傲冷艳，不照样臣服在欲望脚下？”这时，烈火杏娇琉的声音传过来，带着冰冷的嘲笑，狠狠刺进雪帝的耳朵。雨浩身体剧烈的颤抖，“雪帝，先忍忍。我会帮你的。”雨浩温柔的对雪帝说完，紧接着，神情大变，冰冷的双眼直直的盯着幽幽和烈火杏娇琉，话语从牙缝挤出般，带着冷冽的气息：“幽幽，你们不要太过分了，如果现在你们肯解除雪帝的异常，我就不再追究，否则，我会让你们更痛苦。”“我们才不咧！她那么过分，想拿我的炽胶，还不放过幽幽的内丹。”烈火杏娇琉刚说完，就看见雨浩迈动脚步，缓缓来到面前，“幽幽，你也这么想？”平静的话语，流露出一丝丝的不平静，雨浩伸出左手，掐住烈火杏娇琉的脖子，脚步错过幽幽，朝寒极冰泉猛地冲去，在火女一声惊呼下，狠狠的抛进泉里。“啊啊――――！！！”激烈的惨叫随之而来。
“别、别抓我！我知道了，我知道了！我说，只要让雪帝将剩余的邪火排出就行了。”幽幽见雨浩缓缓将手伸向自己，赶忙说道。“嗯。”雨浩点点头，他可不敢用极致之冰解毒，那会令雪帝身受重伤的。那，就只有那样了……
雨浩重新来到寒极冰泉，将火女拉出来，甩到一旁。“秋儿，我们走吧。”雨浩朝扶着雪帝的秋儿说道。“嗯。”秋儿回应着，雨浩从她手里接过雪帝。一股股火焰般的炽热涌进雨浩的身体，他惊讶的抬起头，望着秋儿，只见秋儿面色潮红，眼眸迷糊，正微微喘着气。“草！得赶快离开这里。”雨浩一手一个，搂着雪帝和秋儿的细腰，飞行魂导器火力全开，一边用极致之冰给秋儿降温，好一会儿，秋儿的体温才回归正常。
……
“呼……哈哈……好热啊，我……我不行了……”说完，雪帝猛地吻住雨浩的嘴唇，身上的衣服也好似被邪火点燃般，渐渐淡化，直至消失。白皙的娇躯犹如水晶般，微微泛红，闪着诱人的光芒，雪帝把雨浩压倒在床上，热烈而狂猛的亲吻雨浩，温暖湿润的香舌窜进雨浩口中，缠绕着雨浩的舌头，或是吸吮，或是舔舐，激烈的狂吻将雨浩狠狠的打进情欲的深渊，雨浩也被邪火带动了欲望。
雪帝睁开眼睛，冰蓝的眼眸中，燃烧着熊熊的火焰，身体紧紧地挨着雨浩，柔滑的双臂搂住雨浩，樱唇呼出的热气一下下的吹在雨浩脸上。妩媚的说：”雪儿好热啊……都是爸爸的错……爸爸这次，一定、一定要满足雪儿……”接着一把扯下雨浩的衣裤。“呼嘶！”冷风和着热浪直逼雨浩下身，巨龙再次苏醒，雨浩抛却了理性和感性，双手直扑在雪帝的酥胸上，大力的抓揉着。温热的玉兔弹性十足，在雨浩手中跳着舞，雨浩尽情的玩弄着雪帝的酥胸，玉兔被他的大手揉得奇形怪状，又一下弹回原形，刺激着雪帝，也刺激着雨浩。“啊嗯……好舒服……爸爸大力点……就是这样，好爽！”雪帝兴奋地呻吟着，那诱人的娇喘，勾人的眼神，无不深深的吸引着霍雨浩。邪火流窜于两人的身体，刺激着两人的欲望，令他们渴望将对方占为自有。雨浩大口大口的吸着雪帝早已尖挺的乳峰，舌头细细在樱桃上画圈，舔舐，一手揉着胸，一手滑到雪帝的两腿之间，雨浩感到手上的湿润，邪笑着：“雪儿啊，你真浪，这么湿了，我都不知道啊。”雪帝俏脸红扑扑的，娇声道：“不要……爸爸，雪儿还想吃肉棒，不要……不要这么着急嘛，雪儿……想用嘴服侍你嘛。”魂兽果然还是魂兽，就算再有智慧，一旦被快感吞没，就什么话都可以乱说，一点都不感到羞人。
“好！那就如雪儿所愿，来吃吧。”雨浩双手离开雪帝的圣地，雪帝乖巧的趴在雨浩两股只见，玉手轻握住棒身，小舌滑出樱唇，在雨浩的马眼上画圈，又挠着雨浩肉棒的沟壑，小舌摩擦着阴茎，温热湿滑的小舌将肉棒舔得晶莹剔透，雨浩在这般刺激下，腰身一阵激烈的抽搐，马眼一阵阵的酸麻折磨着雨浩，只要再来一下，他恐怕就把持不住了。
雪帝这时小嘴张开，慢慢地含住雨浩的肉棒，随着“咕咕”的响声，肉棒全根没入雪帝的嘴中，一股说不出的味道在雪帝口中散开，雪帝握住肉棒，又缓缓抽出肉棒，再缓缓包裹住肉棒，这一进一出，令雨浩再也坚持不住，在一阵舒爽的低吼声中，精液狠狠射进雪帝嘴中，“唔唔……咕噜！”雪帝被这突如其来的精液微微呛了一下，将其吞下后，嗔道：“讨厌……爸爸真坏，也不说一声……射的雪儿满嘴都是……我要惩罚你。”说完，将肉棒快速的撸动，在小嘴中左冲右撞，“啊啊！呼呼呼……慢点啊，太快了。”雨浩惨叫着。
雪帝瞥了他一眼，继而更猛的吞吐肉棒，玉手接住肉袋，全面的揉搓着，“喂喂！我忍不住了啊，射了哦。”雨浩无奈的提醒着，雪帝这才吐出肉棒，嘴巴大张，又一股射进她的嘴巴。雪帝翻身将雨浩压在身下，坏笑道：“爸爸……到你了哦，让雪儿也好好爽爽。”说着将自己的圣地堵住雨浩嘴巴，双手向后撑在雨浩的大腿上，微微抬起下身，雨浩伸出舌头，在那泥泞的圣地外，沿着那诱人的形状细细舔舐。“啊啊……好麻啊……嗯嗯……好舒服……”雪帝被那阵阵的麻痒刺激的喘气娇吟，翘臀扭动着，却更加刺激雪帝，一股花液流进雨浩嘴里。
雨浩再也忍不住了，巨龙对准开合的蜜穴，狠狠的扎进去，直接破除了“障碍”直抵花心！紧接着快速的抽插起来。“啊啊啊！好疼啊！爸爸轻点啊！啊啊……嗯嗯。”雪帝身体抽搐着，痛呼声没一会儿就被呻吟取代，雪帝抱住雨浩微弯的腰，迎合着他的抽插。胀大的巨龙疯狂进出，搅动着花液，逐渐变得粘稠，沾满了雨浩的巨龙。
“啊~~~~~~~~~！！”随着一声畅快的呻吟，两人都释放了生命的精华，搂抱在一起，抽搐着，良久，方才平息。邪火已经完完全全的解除了，但两人还沉浸在那舒爽的交合中，静静拥抱的两人，在周围的春意衬托下，形成一幅诱人的画卷。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:42

第九书包网(Www.shubao95.Com）txt电子书下载
还不等维娜说话， 霍雨浩就吻 上了维娜的嘴，粗糙的舌头正试闯入她的口腔，二手不安分的在维娜身上乱摸，晶莹如玉的身子在两只粗糙的大手下微微颤抖，霍雨浩抬起头来，看着面前着美妙的酮体说:“维娜，你真美，简直是上帝的杰作。”霍雨浩示意让维娜骑在他的背上。维娜顿时羞红了脸，她本来就不是什么少妇淫女，她刚才所做的，都是向宗里的姐姐学的。霍雨浩握住那青筋暴动的23厘米的巨龙，朝着维娜的黑森林刺去。
这是，维娜突然大叫一声”不要，你的鸡巴这么大，一定会把人家插痛的，不要，求求你，不要，不要。“维娜虽然大叫着，当时下体的淫水还在不停的流着，明显是高潮快来了。”维娜，别乱说，不痛的。看吧，虽然嘴上这么说，但是你的身体已经背叛了你。你看。”说完，霍雨浩将巨龙送到维娜的桃源洞口，缓缓的插进去。
这时，维娜紧闭双目，两道眼泪流了下来”好痛，啊！霍雨浩哥哥，不要再插进去了，妹妹好痛啊，轻一点，啊！”“这些话不但没有让霍雨浩怜香惜玉，反到让他越来越用力，小穴里由于维娜的淫水流个不停，导致桃源保地湿润了起来。
霍雨浩又缓缓前进，一会儿。好像触碰到了一层隔膜，霍雨浩顿时明白了，嘴在维娜耳边说着：“维娜公主，这就是你的处女膜哦，我要上了。”霍雨浩大吼一声，整个身子迎了上去。”啊，霍雨浩哥哥，妹妹好痛啊，也好痒啊，直的好难受。“维娜浪叫着，明显快到高潮了。
听了维娜的浪叫声后，只见霍雨浩双目赤红，鸡巴好像浸入了温泉一般，进行九浅一深，维娜感到剧烈的疼痛，双手紧抱着霍雨浩的背，十指深深掐入霍雨浩的肌肉。霍雨浩对维娜的感受置之不理，每次插入都进的更深，经过几十次后，霍雨浩的鸡巴彻底没入维娜的小穴，鲜红的龟头已经隐隐触及到子宫大门口。
维娜痛苦又淫荡地大叫着，精神力都充满着淫荡的气息。霍雨浩欣喜的看维娜可以承受自己的肉棒，看着维娜疯狂的抱着自己，便空出一只手握住她弹性惊人的玉乳，肆虐的玩弄起来，只觉得触感滑润，弹性十足。这对雪白的乳房实在精致，丰满、极富弹性，饱满又很尖挺，乳头是如此的娇嫩，两只高耸的乳峰经过一阵揉搓，显得更加挺拔，粉嫩的乳头又凸又涨。霍雨浩兴奋的用舌头舔弄着维娜的乳头，并用牙齿轻轻的啃咬，然后把整个乳尖含进了嘴里，开始热烈的吮吸。
霍雨浩张嘴吐出了维娜的乳头，淫笑说：“维娜，你的身体真敏感……才舔了几下就硬成这个样子……真是淫荡至极……"维娜低头一看，绯红的双颊顿时像火一样燃烧起来，只见那娇艳欲滴的乳头已经肿大了起来，又挺又硬的高高凸起。维娜顿时觉得身体突然间敏感起来，下体流出大量液润滑着阴道。
维娜无意识地微微张嘴，霍雨浩双手仍握着维娜柔软的玉乳，手指熟练地搓弄着维娜红嫩的乳头。霍雨浩的双手还继续停留在维娜的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了维娜的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了维娜的口内。
两人的舌头缠绵在一起。维娜的身体逐渐有了反应，如玉的脸上透着迷人的红晕，香汗淋漓，气喘加急，维娜开始不由自主的扭动紧实浑圆的臀部迎合着肉棒。
看到维娜的反应，霍雨浩放开她的嘴得意的说：“怎么样……我厉害吧……”维娜可以说是彻底羞红了脸，只能尽力抗拒来回答身体上传来的快感。在霍雨浩那巨大无比的肉棒抽插下，一阵阵快意冲向脑内，维娜就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
维娜感到股间那说不出的快感，而且越来越强烈，维娜见自己身体被别人如此羞辱，不禁羞愤难当，粗大的肉棒突然完全插入了子宫。维娜不禁发出「啊」的一声，在这瞬间有了更加强烈的感觉，只好努力抗拒着心中的欲望，使自己不要在快感中丧失自我。但那不断升高的欲火。
维娜的情欲开始高涨，眼神开始迷离起来。维娜感到剧痛消失了，紧张的神经松懈了，全身的肌肤酥软了，体内的血液也沸腾了，下体由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉，一种莫名的欲望充满了她的全身。霍雨浩胜利地笑着，一边用力抽插着肉棒，一边欣赏着维娜春潮初起的娇容秀眼，起伏的双乳、肿胀的乳头、细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿。
“啊……啊啊……嗯嗯……啊……”维娜只觉得有种说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，开始娇羞的呻吟起来，双腿使劲的勾着霍雨浩的腰。维娜觉得有些口干舌燥，好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。便低头送上了自己的娇嫩樱唇。霍雨浩将口水送入饥渴的维娜口中后，发现她的面容上早已是一副欲罢不能的神情。霍雨浩每一次插入都深深地撞击着维娜的子宫，粗大的肉棒将维娜带往欲情的高峰。维娜每一次悦耳的呻吟都几乎令霍雨浩射精，但霍雨浩还是忍住了，霍雨浩的肉棒猛烈抽动，身下的维娜全身有节奏的扭动，不顾一切地高声呻吟，上下猛烈晃动的玉乳在霍雨浩结实的胸肌摩擦着，双手抱紧霍雨浩，做爱的无比快感令维娜用樱桃小口兴奋地狂咬着霍雨浩的肩膀。
霍雨浩没想到维娜刚破处就如此投入，霍雨浩御女无数，但从有过处女能承受他的巨棒，这也许是维娜天赋特异。强烈的快感，使霍雨浩不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让维娜完全放弃了精神反抗，维娜圆滑的臀部在用力扭动，配合着霍雨浩肉棒的抽动，终于维娜再也忍不住了。“啊……不行了……”粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的液一股股的流了出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的呻吟，只觉全身酥麻麻的，天地间好似只剩下了自己。见维娜又一次达到高潮，霍雨浩也极度兴奋。
霍雨浩看着维娜泄时的娇美表情，再也不控制自已的欲望，把肉棒死死的插入了最深处，原本平滑的小腹上凸起一根肉棒的形状，维娜的子宫紧咬着肉棒，精液像火山爆发般地喷射到神圣美妙的子宫里。维娜放松身心，热情地欢迎霍雨浩的精液射入自己的子宫内。停止射精后，维娜的子宫仍依依不舍的咬着霍雨浩的肉棒，像是要吞地精液一滴也不剩似的。尽情地享受着眼前这位绝色美女，当贞洁的圣地被侵入，维娜那羞愤欲绝的挣扎，更能满足霍雨浩长久以来的欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躏维娜贞洁的心灵。
高潮后的维娜紧紧靠着霍雨浩的肩膀，大口大口地喘息。没过多久，维娜就沉入了睡眠。可是霍雨浩还是性欲难解。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:43
霍雨浩在前往史莱克学院的路程上看见了一名少女，她叫唐雅，此时此刻她正哭诉她男朋友贝贝被魂兽吃了的悲痛。霍雨浩走上前，对说:“人死不能复生，你先吃一点东西吧！”唐雅接受了霍雨浩的建议，霍雨浩立马开始烤鱼。只是唐雅未曾看见，霍雨浩趁她不注意的时候，邪笑一声，立马从口袋中迅速取出一瓶白色的粉末，全部洒进了几条鱼中。只剩下几条鱼没有洒。
烤完鱼后，霍雨浩把那些洒了粉末的鱼全给了唐雅，而自己拿了几条没洒过的。唐雅不知有计，立马吃起烤鱼来。吃过烤鱼过后，唐雅顿时觉得体内仿佛有着一股邪火在燃烧，有着一种想脱光衣服的冲动！惊奇的是，她的魂力和玄天功居然都无法压制！顿时间，唐雅的脸变得红了许多，双眼也十分的迷离！
霍雨浩也配合唐雅，他吻上了唐雅的香唇，双手也不停的在她身上游走着。唐雅受到霍雨浩的刺激，下面早就淫水泛滥，嘴里也不停哼着:“雨浩，我要，我要。”霍雨浩决定满足唐雅的需求，把唐雅摁倒在地上，将自己粗大的肉捧对准唐雅的桃源洞口，准备进入这神秘的地带。
唐雅却忍不住了，一挺细腰，霍雨浩的肉捧就进去了几分，一下子就遇到了一层担碍。霍雨浩用力一挺，直接冲到了花心。唐雅浪叫着，虽然在破处时她有些难受，不过一下子就过去了，以前未经人事的唐雅尝到了非常美妙的快感。她用力摆动着腰枝，迎合着霍雨浩一波又一波的攻击。由于唐雅的下面早就淫水泛滥，霍雨浩每一次抽插都感觉进入了一处水潭，带出许多的淫水。
突然间，霍雨浩用力一挺，唐雅顿时娇哼一声。一股热流从霍雨浩的巨擘中射出，全部流入了唐雅的阴道中！唐雅觉得一股爽快的感觉油然而生！又过了不知多久，霍雨浩才将抽出来。人也站了起来，看着唐雅赤裸着身子，在他面前不停的扭动。唐雅又过了好久才清醒了过来，也知道自己清白已毁，只好认命了，带霍雨浩前往史莱克学院报到。
唐雅带着霍雨浩去史莱克学院报完到后就与霍雨浩分开了，因为现在唐门正处于衰弱时期。她身为门主，要前往打理，而霍雨浩则去他的宿舍。在宿舍外，霍雨浩看见了一个老人，他不屑地看了一眼就进入了宿舍。进入宿舍后，他看了看他的舍友。他叫王冬，俊美地像女孩一样。不过只有霍雨浩知道其实她就是女孩，只不过稍微改变了一下外貌，变粗了一点声音而已，不过这点小把戏又怎能瞒过霍雨浩？霍雨浩心中一阵激动，王冬想都不用想肯定是一个大美女，这样的尤物霍雨浩是绝不会放过的。
到了傍晚，霍雨浩和王冬都回到了宿舍，王冬跑去洗澡了。霍雨浩立马按捺隹心中的急切，跟了上去。霍雨浩刚走进浴室，就传来了几声震耳欲聋的尖叫。幸亏霍雨浩早有准备，早就安装好了消音器。他立马释放出来十级束缚之光，使王冬不能动弹。霍雨浩邪邪一笑:“早就知道你是女生了，乖乖从了我吧！哈哈哈哈。”王冬心中既羞愤又着急，立马呼唤她的父亲一一海神唐三。不过立刻就被霍雨浩发觉并阻止了，此时此刻王冬心中真地绝望了。
王冬此时双腿不由自主地不断相互磨擦着，呼吸声也变得急促起来。霍雨浩下身的巨龙已经坚挺了起来，抵在了王冬柔嫩的双腿上，让他的肉棒在王冬没有很多毛的黑森林中摩擦。王冬能感觉道霍雨浩坚挺带来的火热，她此时已经意乱情迷。身体向前一挺，霍雨浩的肉棒就进入了那神秘地带三公分，又滑了出来。王冬顿时感觉一阵爽快，在霍雨浩的坚挺的微微进出后，身体竟是变得有些酥软。
霍雨浩见时机已到，把肉捧向王冬的小穴缓缓插入，软肉包裹的地方越来越多。霍雨浩的肉棒触碰到了王冬的处女膜。霍雨浩用力一顶，直顶花心。他感觉肉棒进入了一个更加湿润和紧质的地方。王冬呻吟一声，一丝艳红的鲜血从王冬和霍雨浩的结合处留了出来。霍雨浩看见了，更加兴奋了，用力地抽插起来。 霍雨浩的双手慢慢下移，抓在王冬小馒头似的粉乳上，又狠狠地亲着王冬诱人的香唇。“唔，唔，嗯…”王冬呻吟着，可怜巴巴的看着霍雨浩，霍雨浩这才松开了王冬的嘴。但又狠狠抽插起来王冬粉嫩的小次。
霍雨浩又把肉棒拿出，将王冬一转身，按在浴室的墙壁上。王冬那挺翘浑圆的臀部就正对着霍雨浩的肉棒。霍雨浩的双手抱俚王冬纤细柔软的腰技，把肉棒对准王冬的菊穴，然后用力一挺。直接入底的刺激的舒适感觉让王冬舒适的呻吟出来了。“啊！好爽啊，雨浩，啊！用力别这么大，啊……”霍雨浩紧紧的搂着王冬的腰，快速的抽插着，有一种射精的欲望。“啊……嗯！不要，啊！慢点……”王冬大声的呻吟了出来。霍雨浩终于忍不住了，用力插到王冬菊穴的顶端，一股浓精射了出来。
过了许久，王冬清醒了过来，霍雨浩立马使用他的第一魂技---心灵控制，王冬成为了他的第四个性奴。第二天早上他们去了班级报到…
“真爽啊！跟切瓜砍菜似的就赢了。”走在返回宿舍的路上，王冬一脸兴奋的说道。今天他可是过足了瘾。萧萧道：“明天该轮到我出场了吧。王冬，我觉得是这样，直到目前为止，你所用的也只有第一魂技而已。如果明天我们遭遇到的对手比较强大，你恐怕就要用第二魂技了吧。而你的第二魂技乃是千年魂环所成，可以说是咱们团队中最强的攻击手段。还是不要轻易被别人看出来的好，等咱们到了排位赛的时候再用。明天要是遭遇强有力的对手，我跟你一起出手，咱们尽量都用第一魂技，就算是对手强大，也是我用第二魂技，把你的第二魂技隐藏起来。这样咱们就有两个杀手锏了，怎么样？”
王冬噗哧一笑，道：“萧萧，你说了这么多，还不就是因为你手痒了？好吧，就按你说的，我都过了瘾，怎么也要让你爽一爽。

第九书包网(www.shubao95.com)免费电子书下载
萧萧顿时惊慌失措:“你要干什么？”霍雨浩扑上去抓住萧萧，脱光了她的衣服，说道:“干什么？干你啊！”萧萧释放武魂用力挣脱，可是萧萧这小小的大斗师怎么可能逃胱得了霍雨浩的束缚？一番挣扎无果后，萧萧只好就此罢休。霍雨浩脱光萧萧的衣服后，萧萧连忙求霍雨浩放过她。可是霍雨浩又怎么会答应她，霍雨浩从储物魂导戒指中取出一瓶胶囊，取出两粒塞进萧萧的嘴中，强迫她吞下去。
萧萧满脸潮红，现在她已经饥渴难耐了，那不大不小的胸脯也是压在了霍雨浩的胸膛上，不断的碰触霍雨浩的胸膛。
这时的萧萧已经完全不顾一切，粉红的双唇吻住了霍雨浩的双唇，酥软的舌头伸进了霍雨浩的嘴里。
那是一条无比柔软的香舌，霍雨浩只感觉一道清甜的蜜液传入了自己的嘴里，那种销魂的感觉使他只是本能的吮吸着，本能的索取着，本能的应和着香舌的搅动。很快，两条舌头就这么交缠在了一起，已经迷醉的萧萧开始为霍雨浩脱衣服，而霍雨浩也是情不自禁的抚摸着萧萧那滑嫩火热的躯体。
不一会儿的时间，霍雨浩的衣服已经被萧萧脱去，两人的身体已经完全的扭在一起，霍雨浩更是伸手解开了萧萧的胸罩，随着那条蕾丝内衣的脱落，那对好像馒头了般大小的胸彻底的展露在霍雨浩的眼前。此时的霍雨浩翻身压在了萧萧的身上，一边拼命的吮吸着萧萧的舌头，一边用手握住了那团柔软的胸。
不知过了多久，霍雨浩才用力一挺，射出一股浓精来。萧萧成为了霍雨浩的第五个性奴。第二天，他们又要开始比赛了。。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:44
第二章 沉沦的江楠楠
“嗯……嗯……好舒服……小雅还要……啊……”一栋普通的小房子里，一对少男少女正在进行着活塞运动，不用说，那自然是唐雅和霍雨浩。经过了一个月的调教，唐雅终于沉沦在了欲海里不能自拔，被霍雨浩调教成了一个性奴。自然而然的，唐雅也帮助霍雨浩进入了淫莱克学院。这里美女之多，令霍雨浩眼花缭乱，暗暗发誓，要将这里的美女全部征服。但是，这里也同样让霍雨浩认识到了自己实力的不足，发疯的不吃不喝修炼了一个月，他终于达到了二十级，就差一个魂环而已了。为了伙食，霍雨浩在学院门口卖起了特制的特制的烤鱼。
江楠楠看到这烤鱼，不禁被这香气所吸引，快步走到霍雨浩近前，询问道：“学弟，你这烤鱼怎么卖？”霍雨浩眼中精光大放，心中已暗暗有了定计，道：“一个铜魂币一条，学姐你要不要？”江楠楠淡淡的道：“那给我来一条吧。”
霍雨浩抓起一条烤鱼，拿出一个小瓶子，在上面撒了些白色的粉末，然后递给了江楠楠。江楠楠纤纤玉手一探，烤鱼便落在手中了，也不怕热，一小口一小口的当众吃了起来。不过半分钟，一条烤鱼便消失的无影无踪了。吃完后，江楠楠也不再管霍雨浩，径直往女生宿舍走去。
江楠楠走着走着，便觉得身体有些燥热，起初还不以为然，越往后身体越发的热起来了。白嫩的肌肤披上了一层粉红色，显得更加娇嫩。江楠楠只觉得自己的两腿有些发软，两腿之间的蜜穴似乎有些空虚，变得湿润起来。胸前的两枚樱桃也已经挺了起来，摩擦着胸罩，给江楠楠带来异样的刺激。
浑身各处传来的异样感觉令江楠楠浑身不自在，俏脸上已经蒙上了一层红色，两腿不自觉地交错着，试图减缓下体的空虚，如果现在有个男人在这里，肯定是立马把江楠楠给办了，但可惜，这里是淫莱克学院通往女生宿舍的地方，没什么人。
在前面的路上，忽然闪现出了一对男女，他们相拥而吻，男生的手在女孩的大腿上摸着，时不时的还在女孩的快下摁几下，引得女孩一阵娇喘。虽然还没有做出更为夸张的动作，但江楠楠依旧注意到了男生下身已经高高的隆起，不由的回忆起了许久以前和徐三石交欢的舒服的感觉，更觉得小穴发热，夹紧双腿的江楠楠发现自己的内裤已经湿透了，就连穿在外面的短裤也有了点点湿痕。小穴内不时传来强烈的瘙痒，让江楠楠情不自禁的在这里自慰起来。一只手探入了衣服里，抚摸着那两粒小樱桃，另一只手则向胯下探去，缓缓地探入了自己的小穴。两腿早已无力，已经坐在了地上，江楠楠原本以为用手指可以稍解深处瘙痒的感觉，结果纤细的手指不但不能缓解，反而将江楠楠的欲望彻底的引发了出来。原本怕被发现的江楠楠再也无法忍耐，闭上眼睛享受起来自己的手指带来的快感。
那对男女不知道什么时候已经停下来了，男的大跨步走向了江楠楠，江楠楠此时已经沉沦在了自慰的快感里，丝毫没有注意那个男生已经站在了自己的面前。不用问，那男的自然是霍雨浩，霍雨浩蹲下身，一把抓住了江楠楠的两只手，失去手指抚摸的江楠楠不由得睁开了眼睛，胯下那空虚的感觉令江楠楠欲哭无泪。
“我要……给……我……”胯下不断传来的瘙痒的感觉，令江楠楠失去了理智，开始祈求霍雨浩满足她，霍雨浩一脸淫笑：“好啊，不过手指怎么能缓解你的需要呢？”浑身魂力一震，身上的衣服尽数除去，那狰狞的肉茎弹了出来，击打在了江楠楠的脸上。
“给我含住它！含住它你才会舒服！”霍雨浩命令道，江楠楠早已沉沦在了欲海里不能自拔，一听有满足自己的方法，两眼瞬间一亮，立刻含住了霍雨浩的肉茎，霍雨浩顿时“嘶”的呻吟了一声，那快感直冲霍雨浩的脑部，霍雨浩立刻就觉得自己要精关不守了，赶忙运起魂力，才压下这快感。
江楠楠不断吞吐着这肉棒，那男性的气息令她迷醉，但同时下身似乎更加空虚难耐，瘙痒难忍了，淫水顺着洁白的大腿不断地滑落在地上。
霍雨浩终于享受够了，把肉棒从江楠楠的口中抽出，一把把江楠楠的身体就转了过来，三下五除二就把江楠楠的衣物尽数除去，只留下橙色的内裤。两只手不断淫玩着江楠楠那不算饱满但坚挺的双乳，时不时的撩拨几下美丽的骄傲，胯下的肉茎不断地隔着内裤摩擦着江楠楠的小穴，一股一股晶莹的液体从小穴口涌出，然后透过内裤，滴落下来。
江楠楠不断挺动自己的下阴，去迎合着霍雨浩，霍雨浩淫笑着用肉茎磨着小穴口，就是不肯插入，可以很清晰地看到，橙色的内裤上有片很大的湿痕，霍雨浩道：“小美人，想不想要啊？想要就求我啊！求我干你啊！”
江楠楠一听这话，顿时清醒了些，一看是霍雨浩，刚要运转魂力，杀了这个混蛋，却不想霍雨浩更快一步，胯下的肉茎一挺，刺破了内裤，直接抵达了子宫颈。强烈的刺激令江楠楠刚刚凝聚起来的魂力又散了下去，尽管理智上十分不想，但身体却招架不住，主动迎合了起来，小穴不断吞吐着霍雨浩的肉棒，伴随着“噗嗤噗嗤”的声音，江楠楠感到身体里有一股陌生的感觉凝聚了起来，浑身各处传来的刺激，令江楠楠不由得呻吟出声，被霍雨浩狠干的江楠楠，刚才的空虚一扫而空，直接就达到了高潮，两条修长的美腿死死地锁住了霍雨浩的腰部，淫穴也不由自主的收缩着，强烈的快感令江楠楠失神的呻吟出声。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……原来……做爱这么……舒服……还要啊……啊啊啊……哎……”刚刚高潮的身子无疑是最敏感的，霍雨浩强忍住这强烈的快感，再一次挺动起来。江楠楠的小穴吞吐着这狰狞的肉茎，在一声尖叫之中再一次达到了高潮，霍雨浩也实在忍不住了，精关一开，浓浓的精液射在了江楠楠的子宫深处，引得江楠楠又是几声呻吟。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:47
自从霍雨浩在海神缘知道王冬是女的后……嘻嘻
在海神缘结束后，海神阁在开宴会。…………许久，霍雨浩把王冬儿叫到宿舍，说是修炼，于是王冬儿来到了雨浩的房间。他们脱了外套开始修炼，浩冬之力在他们身体轮回。雨浩淡淡的是“你这个小坏蛋瞒了我那么久”虽然雨浩嘴上这么说心里却是甜甜的。
“谁叫你笨啊，亏我给你这么多提示，笨蛋”
“我……好吧好吧”
“哼”
幽静的月光下显得浪漫。雨浩慢慢地把手放到冬儿柔软的细腰上。冬儿的脸上浮现出两点红晕道：“干什么！我们还没有……”雨浩微微一笑“迟早的事嘛，我们不如早点。”冬尔刚想反驳却被雨浩用嘴堵住了，雨浩用舌头去舔冬儿樱桃般的小唇。冬儿的脸红了，红的很彻底。她芬芳的小唇被挑开，雨浩用自己的舌头去舔冬儿的舌头，雨浩的手已经放到冬儿的大白兔上了，虽然隔着衣服但是一样能感到柔软。雨浩把冬儿的衣服脱下，用右手抚摸着冬儿柔软的大白兔上了，用嘴和她舌吻。过了一刻钟，冬儿的下身都湿透了，雨浩把裤子脱下来并把龙王拿出来，冬儿用大白兔夹住雨浩的龙王并用嘴含着，她的大白兔上下摆动着，雨浩射了，冬儿把精液舔干净。冬儿把裙子脱下来迷人的小嘴叫着“我要……快给我…………雨浩，来吧我要”雨浩把龙王放进冬儿的花瓣里，雨浩的龙王被东西挡住了，雨浩吧这个东西戳破了，冬儿淫荡的说：“要去了！！！”冬儿的处女膜被戳破血一直从那里流下来。“雨浩……快点快点，我要，给我”雨浩加快了抽X的速度。
嗯嗯…………啊……啊。霍雨浩的龙王被软肉包抚这，这是何等的舒服啊！雨浩抽插的速度越来越快冬儿的叫声越叫越激烈，时不时说“好舒服啊，我要多点，给我雨浩”在这舒服中，雨浩射了。两人用纸巾擦了下身就睡觉了。

第九书包网（WWW.SHUBAO95.COM）免费TXT小说下载
雨浩在星斗大森林的外围遇到了昏睡的凌落宸（我都忘了她是谁……），落宸的娇躯倒在地上。雨浩做了一间小木屋用千年魂兽的血洒在木屋周围。落宸的第一反应就是“这是哪，好热”落宸中了毒，“我叫凌落宸，这毒要男人的精液才能解毒，帮帮我吧，恩人。”说完落宸的脸上出现了一缕红晕。雨浩爽快的答应“好！”他的的裤裤上搭起了高高的帐篷。落宸把衣物脱光“来吧，我现在是你的了”雨浩也把衣物脱光，他贪婪地吸着落宸的乳头，落宸的淫水直流，雨浩性欲大发龙王更加粗壮了，落宸迅速地用小嘴吃着龙王看着雨浩，雨浩射了落宸一嘴，雨浩道“好了，我的精液已经给你了，只要静养几天就好了”雨浩语音刚落就被落宸抱住，雨浩开始一愣就明白了她的意思，“你叫雨浩是吧，那个……我还想要可不可以给我多些”
“好吧，你怎么知道我的名字。”
“这是秘密哦,不能说”
“……”落宸把小穴掰开慢慢，雨浩的龙王慢慢向里面推进，龙王被软肉包住，雨浩爽死了，他的龙王顶到了一层东西阻挡龙王的前进“妹妹,你还是个处啊”落宸羞涩的点点头
“妹妹，可以么”
“嗯”落宸再次点头，龙王猛的一x把处女膜戳破了，鲜血从小穴流出来，雨浩加快速度。
“啊啊……啊嗯…………嗯”落宸的泪水飚下，表情却是满足的受不了。龙王进出小穴，小穴太紧了，两股白色液体流出落宸的小穴。
落宸道“爽死了，哥哥我们以后再玩好吗”
“嗯”雨浩微笑的点点头
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:49
门突然开了，一名蓝发男子看到眼前的一幕，也顶起了帐篷，这人就是霍雨浩。
“雨浩……啊……过……啊……来”抽插疼痛让唐雅吐言不清，霍雨浩也是懵了走了过去，唐雅让他把裤子脱了，虽然有点害羞但还是脱了。
“小雅老师……”毕竟前天把王冬儿破处了，对这些事当然有好感。
“雨浩……啊啊……把肉棒放进……啊……这里”唐雅指着菊花，霍雨浩迅速的把肉棒放进去了抽插着，鲜血从菊花流出。
“讨厌，真疼”霍雨浩停下了，“没让你停继续啊，老师可以的”
雨浩加快了抽插的速度。
“受不了了，太舒服了……啊”唐雅高潮了，白色的液体从小穴流出来。过了一会，雨浩也射了“啊~”唐雅舒服到了极点，舌头向外吐着，一副被插爽的样子。
雨浩将抽插的速度放到极致。清脆的碰撞声“啪啪啪”
“啊――”唐雅的呻吟声在房间回荡。
雨浩也不甘示弱继续抽插着。
“啊啊……嗯……嗯啊……”雨浩终究还只是第二次，龙王被软肉包裹的他，在唐雅的第二小穴中射了。白色液体缓缓从她的菊花流出。
射出了生命的精华。
“舒服死了”唐雅淫声道“下次继续”
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:51
一天霍雨浩离开了白虎公爵府，来到了星斗大牲林，他本要猎杀魂兽无意间精神世界钻进一个神念
接着天梦冰蚕也进来了
霍雨浩顿时一看自己特么捡了个百万年魂兽
自己那是一个鸡冻啊，此时神念发话了：霍雨浩，劳资作为淫神我看你天生一副淫荡的样子劳资特么决定赐予淫神武魂，并让你接受劳资的传承
霍雨浩吓尿了，自己特么来星斗大牲林只是为了猎杀十年魂兽，无意间成了外挂王
此时天梦冰蚕讲述了自己的一番英雄事迹，那是惊天地泣鬼神啊！霍雨浩说了一句：天梦哥罩你叫那些畜生来找我虐虐

第九书包网（www.shubao95.com)免费电子书下载
接着淫神发话了：劳资赐予99级魂力只要你能艹爆时间所有绝色尤物便可成神
霍雨浩瞬间一副色欲表现出来艹世间的所有绝色尤物我喜欢
于是霍雨浩便用淫神的技能美女搜索探测到了一个绝色尤物正在星斗大森林附近
于是乎他又用了天梦的技能读心术知道那位绝色尤物想要吃东西，便发挥自己的本领烤了几条鱼
此时此刻霍雨浩正在河边烤鱼他正偷偷的往鱼里面到了点烈性药（春药）就等着他们到来
此时此刻他们便已来到了河边闻到了鱼香味儿，骚女大叫一声：“好香的鱼啊，小弟弟这鱼你卖不卖？”
霍雨浩便上前去搭讪此时才知道骚女叫唐雅，男的叫贝贝
霍雨浩见贝贝在一边很碍事便发动魂技把贝贝干掉了
此时唐雅惊呆了她完全不知道霍雨浩会这样做
然后，霍雨浩发动魅惑技能： 控制一名异性角色做爱
唐雅瞬间被控制，只得在霍雨浩面前自慰
过了一会儿，唐雅身上的衣服都被自己剥光了
她便在霍雨浩面前卖弄风骚，看的霍雨浩下体不由自主的硬了
霍雨浩像恶狼扑食般朝唐雅飞去，尽情肆虐着唐雅雪白的玉峰，淫笑道：唐雅原来你特么的这么臊，不过小爷我就喜欢这样的女人
霍雨浩怒和道 ，给老子把衣裤脱了
接着继续喝道：“跪着给爷脱，一边拖，爷一边赏你爷的弟弟”唐雅只得顺从
唐雅此时此刻早已失去理智，两眼被血色覆盖，飞快地扯下霍雨浩的衣服，霍雨浩那条三存长的的龙王露了出来，唐雅随即把下体的最后一道防线，蕾丝花边性感晓内内扯破了。
唐雅此时此刻邪火上身，身体变得炙热，他咬住龙王，娇滴滴地浪到： 啊―好爽！主人我要~―”
霍雨浩似乎也被唐雅的这一行为所带动了。她从唐雅嘴里抽出龙王，直奔桃源而去。
唐雅的桃源被遮蔽的严严实实的，不过此时已源源不断地流出隐水。霍雨浩的龙王此时此刻已逼近桃源，一下子x了进去，弄得唐雅娇喘连连，直呼好爽。
然后桃源一片焉红，处女血流了出来
随即龙王被一道屏障所档，霍雨浩淫笑道：想必这就是唐雅的处女膜，看老子刺穿它。
霍雨浩用力把龙王一推，成功刺穿了唐雅的处女膜，把唐雅由一个花季少女变成了一个女人。次穿了处女膜，霍雨浩的龙王便畅通无阻地穿行在桃源内，此时霍雨浩用力一射，把精华留在唐雅体内。
霍雨浩擦完桃源，连射几炮，唐雅也跟着浪叫了很久，然后霍雨浩又叫唐雅过来舔龙王，上面带有唐雅的处女血
唐雅只得服从上前服从
唐雅上前舔嗜龙王，霍雨浩又猛一射，在唐雅嘴里留下了精华。唐雅咽下了这血腥、 腥臭的精液，连呼过瘾。
然后霍雨浩又开始肆虐唐雅的菊花，龙王在肛门中疯狂地抽x，接着狂x桃源，直达子宫，连射好几炮，弄得唐雅浪叫不止，然后吮吸唐雅的ru头，这一系列敏感的举动，无不令唐雅娇呼，浪叫，娇喘连连。
不久，唐雅清醒了，回想起自己刚才的行为，觉得自己受辱，欲要自杀去陪贝贝，谁知霍雨浩在她身上下了禁忌，把唐雅变成了性奴，剥夺了她的思想，从此开始了对唐雅的肆虐。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:51
霍雨浩利用了唐门的名额成功混入史莱克学院，雨浩帅帅的外表就不知道迷倒了多少花痴女生了，雨浩和王冬一个宿舍，王冬是男是女怎么可能会骗到小邪呢？

第九书包网(Www.shubao95.Com)免费TXT小说下载
雨浩笑了心到：可惜了，要是大一些可能会被我看中吧，当个发泄工具还是可以的 
雨浩笑着看着王冬道：“可以看看我的魂计吗？”
“嗯”
雨浩双眸一黑，王冬昏倒，五分钟后 
“主人！”
雨浩看着王冬儿道：“过来。”王冬儿脑子里明白这个男人的命令不可违抗！
王冬儿爬了过去，雨浩笑到：“知道这么做吗？”
王冬儿点点头，雪白小手轻轻取出巨大的龙王，雨浩笑笑。
王冬儿张开樱桃小嘴含住龙王，吸吮着。
霍雨浩抱着王冬儿的头，把小嘴当成女孩那里的红润。飞速chou 插着。
“嗯嗯嗯……”
少女将嘴里的精液毫不客气全部吞下 
雨浩抱起了王冬儿，分开了两只美腿。三角地带看的一清二楚。王冬儿呻吟一声。霍雨浩看着小巧的洞穴。
龙王更加粗大，王冬儿抬头一看差点没吓死：“主……主人……不不要啊……我……我不要了……啊！”
粗大的龙王一瞬间进入紧密的蜜穴。
“啊！”毕竟的未经人事的少年。
雨浩看着王冬儿脸上痛苦的表情，巨大龙王更加粗大。
“啊！主人……不要……求您了……呜呜……”
雨浩巨大的龙王再次进入，直接到底 
“啊！好痛！受不了了”雨浩的龙王飞速抽插着。
“啊！疼啊！”雨浩突然抱起了王冬儿让王冬儿跪倒在地，和狗一样趴着。
王冬儿一趴下便要爬走，但是被雨浩抓住玉腿，拽了回来 
雨浩看着面前的尤物笑到：“神的女儿我还没享受过呢！”
然后退了出来，王冬儿留着眼泪道：“多谢……啊！不要啊！”
霍雨浩插向了王冬儿的屁眼，紧密的肉壁死死包围着雨浩的巨龙。
然后雨浩射入了屁眼内……
雨浩看着昏死的唐雅，心中不屑，一道靓丽的身影出现在小邪面前。正是唐雅 
唐雅穿着低胸短裙装。雨浩抱过唐雅揉捏着雪白的玉兔。另一只手撩起了粉色的短裙，唐雅没穿内裤。
霍雨浩把唐雅抱起来坐在自己腿上，龙王也顺利进入，唐雅轻轻呻吟一声。
小嘴吻上了雨浩的唇。

第九书包网（WWW.SHUBAO95.COM）免费电子书下载
小巧的舌头和粗大的舌头缠绕在一起。
雨浩心中暗到：江楠楠，吃定你了！
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:52
寝室里，徐三石和贝贝商量 着：“小雨浩和冬儿的关系一直没 有进展，要不我们帮帮他
徐三石一脸的坏笑。贝贝 道：“额，”好吧，看在他是我小师 弟的份上，就帮他一把，我们这 样，，，。
酒会上，大家都在愉快的吃着，玩 着，，，夜晚，大家都吃的差不多 了，人分分走了，七怪还在酒会 上。
徐三石走到贝贝身前，悄悄的到： 人已经走完了，式时候了吧？
贝贝 听后，点点头道：差不多了，记 住，不要给雨浩的杯子里放，只给 小师妹就行。
‘’成交‘’徐三石雀跃到
徐三石拿着一个装满酒的杯子，递 给王冬儿道：小师妹，这杯酒我敬 你，必须喝，不然就是不给我面 子，你说是吧，雨浩。说完，对霍 雨浩问。
霍雨浩无奈的摇摇头，道：好吧， 但就这一杯。：
嗯嗯，就这一杯。 徐三石赶忙把酒递给王冬儿，身怕 她不快点喝下去。
王冬儿接过杯子，拿在手中，把酒 递到唇边，一饮而尽。
徐三石见奸 计得逞，两眼放光，脑海中已经在 想象那春光外泄的场景，连忙笑着 离开。
过一会儿，王冬儿直觉得头很晕， 全身都热了起来，体内的欲望之火 燃烧了起来：
雨浩，我头好晕，好 热，我要休息。
：怎么了，看来是 玩的太久了，走吧，我被你回寝 室。说着蹲了下来，把王冬儿背 着，迅速奔回寝室。
把王冬儿亲轻轻地放在床上，自己 睡在床边，抱都不敢抱一下，
而王 冬儿直觉得自己越来越热，
在床上 不安分的扭了起来，
把外套瞬间撕 扯下来，只剩下短袖，顺便也把裤 子扯了下来，只剩下一条蕾丝边的 小内裤。
霍雨浩脸红红的，道：冬儿，你干 嘛，怎么把衣服扯了？：
雨浩，我 好热，好热，我要，快给我。：
要 啥？：
我要你。
霍雨浩精神大震， 惊慌失措：不不不，我说过，结， 结婚后才行的，我不会这样做的。 快把衣服穿上，啊啊啊啊，别脱 了，我要忍不住了。。。。
这时，王冬儿已经把身上的文胸脱 了下来，露出了那饱满，尽展成人 之美的胸脯，两颗小樱桃挺立着， 配上那精致的脸庞，令男人们疯狂 的身材，简直让霍雨浩挡都挡不住 啊。
王冬儿抱紧霍雨浩，温热的唇覆了 上去，
而霍雨浩感受到的就是身体 一阵刺激，某个部位疯狂的上涨， 他大脑一片空白，终于忍不住了， 
舌头灵巧的撬开王冬儿的贝齿，与 她的小舌缠绵着，不断索取，两只 手附在她的胸上，揉捏着，

第九书包网(www.Shubao95.com)好看的txt电子书
：嗯 嗯，雨浩，我要，我要。
霍雨浩一 听那抚媚的叫声，二话不说，直接 扒下了她的内裤，也把自己的脱了 个精光，一条硕大的男根暴露了出 来。
两手揉捏着王冬儿的胸，并用男根 轻轻地抚弄着她的鲍鱼，令王冬儿 不住的一阵呻吟。
硕大的男根插进 了王冬儿的鲍鱼里
：恩，好舒服 啊，使劲，深入，让我爽一下。
霍 雨浩一阵挺进，瞬间冲破处女膜， 鲜血混合着精液流了出来。
两个人同时到了高潮。
冬儿对雨浩 说:雨浩我还要，雨浩。。。
霍雨浩 听了以后将他的坚挺又在冬儿的小 穴中做着活塞运动。
两人一直缠绵 到清晨
清晨，
霍雨浩先醒来，感觉到了腿 的酥麻才知道昨天晚上不是梦，
看 看怀中的可人，不禁暗叹一 声，“三师兄可真义气啊"
又在王 冬儿的额头上轻轻的吻了吻，王冬 儿突然惊醒，
看了看霍雨浩，又看 看自己才知道发生了什么，脸上出 现了一抹晕红，把头埋在霍雨浩的 胸膛中，
霍雨浩看见了王冬儿的举 动，手又不自觉的在王冬儿的玉乳 上轻轻的揉捏着，
”嗯雨浩不 要“听见王冬儿的叫唤，
霍雨浩不 禁愣了愣，这才依依不舍的把手放 下。
看见王冬儿柔柔的样子，霍雨浩的 丹田又火热了起来，把王冬儿那精 致的小脸捧了起来，然后重重的吻 了上去，
好不容易撬开王冬儿的牙 齿，可王冬儿又动了起来，用手推 着霍雨浩，
可王冬儿越是这样，霍 雨浩就越是用力抱住王冬儿，
两人 的舌头缠绕在一起，霍雨浩贪婪的 吸食着王冬儿的蜜汁，
王冬儿嘴上 应付着霍雨浩，手也被霍雨浩抓 住，没法反抗，只好眼睁睁看着霍 雨浩亲吻着自己，
只是亲亲还不能 满足霍雨浩的欲望，霍雨浩把手放 在王冬儿翘臀的位置，
因为两人都 是光着身子，霍雨浩轻轻一抬，王 冬儿就坐在了霍雨浩的坚挺上，
这 一坐下去，王冬儿又轻轻的轻吟一 声“嗯嗯哈雨浩”
反手又抱住 了霍雨浩，
“雨浩我要”王冬儿 好不容易才说了出来，小脸又更红 了些，
霍雨浩听见王冬儿的叫唤， 更是激动不已，猛的向王冬儿的花 穴插了进去，
“嗯啊啊 哈”王冬儿舒服的叫了出来。

第九书包网(www.shubao95.com)免费TXT小说下载
霍雨浩的手仍不安分，在王冬儿的 胸前游走，不断挑逗着王冬儿，王 冬儿的面颊绯红，被松开的手抵挡 着霍雨浩的入侵。
霍雨浩的右手顺 势而下，伸入了王冬儿的秘密花 园，轻轻的搅动着。
王冬儿配合的呻吟着。正在这时， 马小桃、叶骨衣推门而入，看到了这一幕。
叶骨衣接贝贝指示，来找霍雨浩商 量唐门发展
，马小桃则是来找雨浩 压制最后一丝邪火的，两人在门前 相遇，一起进来了
叶骨衣看到这一幕，面颊绯红，可 马小桃的邪火却迸发出来
浩冬两人也是一愣，随即一丝邪笑 挂在了嘴边
贝贝看见了，心想：看来关系发展 的不错嘛。
而马小桃则满脸羞窘， 涨红着脸，全力加速跑开了。
王冬 儿和霍雨浩正欲破关之时突然有三 个人来了，顿时无地自容，拉起床 铺裹得严严实实得，王冬儿脸上一 阵红，一阵白。
叶骨衣见了倒也没啥，这种场面她 在日月帝国见多了，只不过脸也红 红的。
贝贝邪邪地一笑，手中抛出三根银 针，此针叫淫针，能使人春性大 发，想来也能补眠不休地斗个一天 了。
贝贝见得手后，满面春风地离 开，只剩三个全身热了起来的人。
：雨浩，我好热啊，我要，我要。 说着再次爬上了霍雨浩的身上，
霍 雨浩的龙王变得又粗又壮，王冬儿 这一爬上来，使他压制不住，野性 大发。
霍雨浩的身体一把把王冬儿抱进了 怀里，疯狂的亲吻着王冬儿，手不 自觉的伸到了王冬儿的花穴上，轻 轻的按压着。
门外还有个叶骨衣在脱衣服
叶骨衣在旁边看着，虽然只是看 着，但是下身已经湿润了不少。
因为火热的身体，叶骨衣忍受不 住，索性直接脱掉了衣服。
霍雨浩一把揽过叶骨衣，把她放倒 在床上，另一只手插进她的淫穴 里，反复搅动，让叶骨衣爽得直 叫。
而马小桃的身体还没有痊愈，
贝贝 一个控鹤擒龙，马小桃就倒飞进了 房间，
贝贝又反手给她插上了淫 针，
然后双手插进口袋中，吹着口 哨找唐雅去了
马小桃跪在霍雨浩身后，身体与他 紧紧相贴，用一对傲人的双峰给霍 雨浩的颈部按摩
霍雨浩的放开一只手，玩弄着王冬 儿的玉乳
王冬儿俯下身去，用小嘴含住了霍 雨浩的龙王
随后，王冬儿便用她那娇嫩的双峰 包裹住了他的龙王，不断摆动着， 用她那温润的小舌细细品尝着龙 眼。
而叶骨衣则和霍雨浩口交，霍雨浩 猛地撬开叶骨衣的贝齿，于她的小舌激情缠 绵着，不断的索取着，她也不停地 迎合着。
这时，王冬儿居然把雨浩舔上了高 潮,雨浩舒服叫了一声“啊~",

第九书包网（www.Shubao95.com)免费电子书下载
精液全 射在的嘴里,王冬儿尝了下，涩涩 的，还有一小股腥味，但是好像很 好吃，于是全部吞了下去。
这时， 王冬儿心中邪火越来越大，居然用 小穴去顶霍雨浩的龙王，
龙王捅入 了小穴，王冬儿闷哼一声，处女之 血流了出来。
王冬儿和叶骨衣被霍雨浩丢在了一 边，心里不是滋味，又按捺不住欲 火，便抱在一起，互相噬咬着对方 的蜜豆
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:58
这时 冰帝和雪帝也在这里用实体化 出来了 
雨浩弹出二十根淫针（她们 是十万年魂兽） 
冰帝和雪帝瞬间中 招 
立刻倒地 发出一声声淫 叫 
霍雨 浩抓过冰帝 揉着她那高挺的双峰 
坚 挺又长大了一些 
冰帝的蜜穴不停的 流着淫 水 
雨浩抓住冰帝的腰 把坚挺 狠狠得插了进去 
冰帝浪叫一声 
冰帝摇摆着娇美的身躯 
不停地前后 运动着 
雨浩在冰帝的又一次高潮后 
把精液射满了她的蜜穴 
冰帝幸 （性）福的晕了过去
雪帝在一旁不停的揉着翘臀和高耸 的云峰 
雨浩看不下去了 把雪帝拉了 过来 
一下压在了她的身上 
二只手不 停的揉着那二只大白兔 
雪帝此时已 神志不清 任由雨浩摆布 
雨浩见时机 成熟了 
把坚挺对准雪帝的蜜穴 一下 插到了底 
（注：它们是魂兽变得实 体化 就是能量变实体 没处女膜） 
"啊――――** 雪帝爽到了极 点 dajia声 变没了声音
这是 空间破开了 
烈焰 的一缕残魂在 神的手中翻滚 

第九书包网(www.shubao95.com）免费电子书下载
重新化为人形 掉在了 亡灵空间中
雪帝顶不住雨浩的狂轰滥插
便呻吟 起来大喊着“雨浩加油 好棒昂用力 啊”
便晕了
这是 烈焰禁不住姓（性）欲的诱 惑 
慢慢的朝雨浩走了过去 
一边走一 边脱衣服 
雨浩站起来 
一个瞬间转 移 直接贴到了烈焰的身上 
粗大的坚 挺一瞬间插破了烈焰的处女摸 （你 们懂得~\(≥≤)/~）
在烈焰的蜜穴里 不断的抽插着
看见雪帝晕倒，
霍雨浩还在抽插， 
并且速度越来越快，
手还一直在雪 帝的大白兔上乱摸，
然霍雨浩感觉 到
下身的巨擎被雪帝的花穴给用力 夹住
心里暗叹：好爽。
之后雪帝的 花穴流下了几滴阴水，
一股阴精淋 在了霍雨浩的巨擘上，
霍雨浩吼了 一声，
用手抱住了雪帝的翘臀用力 一顶，
进入了花穴的最深处，
感受 阵阵痉挛的冲击，
，酸麻的马眼大 开着
喷射出充满男性欲望的白浊精 华在雪帝的花穴里
这时 冰帝醒来了 
看见雨浩在干雪 帝 
冰帝瞬间按耐不住 
抱住雨浩 用自 己傲人的双乳给雨浩做背部按摩 

第九书包网（Www.Shubao95.Com）免费电子书下载
雨 浩再一次射了后 
把冰帝抱起来 
从下 往上狠狠的插了进去 
冰帝不停的上 下起伏 
二个大白兔被雨浩抓住 
那手 感 真叫一个爽
这时 
久久被星（性）冠传送了过来 （别在意方式） 
一看到霍雨浩在上 那么多女的 
自己竟然也下身直流 水 
霍雨浩见了 嘿嘿一笑 
一个瞬 移 从后抱住久久 
双手揉捏着久久的 双乳 
久久“啊”的呻吟一声 
全身竟然 软了下来 软软的靠在雨浩身上 
雨浩 一只手继续揉着久久的双乳 
一只手 再久久的花穴里抽插 
过了一会就趴 在地上 
雨浩从面进入了久久 
一股股 淫水打在雨浩的坚挺上 
啊 久久大喊一声 高潮后立刻晕了过去
霍雨浩正在愁没人搞，
就进入了亡灵半位面，
然后他操控着半位面随机移动，
不久他从里面出来，
他看到了正在被强奸的朱露，
他一把就抓住戴华斌，把他丢进了亡灵半位面，
召集10万亡灵生物攻击他，
然后朱露心甘情愿地脱得一丝不挂，
霍雨浩淫心大起，

第九书包网(www.Shubao95.com)好看的txt电子书
拔出鸡巴直接冲了进去，
朱露大叫一声，处女膜破裂了，
霍雨浩丝毫没有怜香惜玉之心，
直接以神速抽插着小穴，
几分钟就插了近千下，朱露承受不住直接昏迷不了
霍雨浩操完朱露后，
直接戴上飞行魂导器，
以每秒10000米的速度飞行，他来到了日月帝国，
不知道怎么的，
她在落月森林感受到了两股熟悉的气息，
于是他落地 ，
他看到了来猎取魂环的梦红尘和笑红尘，
笑红尘大笑：“ 梦，从了我吧，你吃了淫神丹，不被操上几千下几乎是不可能解毒的”。
霍雨浩乐了，直接拿出诸侯神弩炮，把笑红尘轰成了渣渣，
梦红尘见到霍雨浩，
再也忍不住了，他飞奔过来，
乞求着霍雨浩的肉棒，霍雨浩怎能不给，
十几分钟后，他直接插了几千下，
梦红尘几乎是欲仙欲死，，
于是霍雨浩又去找另外的女人去了 ，
只见梦红尘仍然不休止地祈求着，
霍雨浩顿时怒了，
他把梦红尘直接传送到了星罗帝国军营，
梦红尘的恐怖噩梦就要到了，
军营里的男人。。。。。
话说霍雨浩回到了唐门他家里，
发 现所有的女人都不见了，
他顿时大 怒 ，
想找个人发泄他的欲望，
一出 门看到了娜娜，

第九书包网（Www.Shubao95.Com）免费电子书下载
霍雨浩看到他，顿 时笑了，
这丫头还是个处呢，
以前 没有好好享受她，
他立刻冲上 去，
‘主人，刚刚我们绝对在你家的 地底！！！主人你干嘛？！’
霍雨浩 一把抓住她将他压在地上，
再也忍 不住了，
直接将长刀捅进了她的小 穴里，
娜娜大叫‘主人，不要啊’。
‘小 浪蹄子，我救了你父母，你敢不以 身相许吗！’‘
啊啊~啊啊啊啊啊’娜娜 大叫，
霍雨浩淫性大发，抽插的速 度更快了，
“主人，不要啊，我有事 告知您，，啊啊啊啊啊啊啊！“’
霍雨 浩没听见，伴随着浪叫，
霍雨浩的 欲望一股脑的全部卸载了娜娜身 上，
娜娜几欲昏迷。
这时候荆紫烟过来了，
他发现娜娜 在被霍雨浩强奸，
心里也是一阵荡 漾，
他走过去说“雨浩，我们在你地 底建了一个地下宫殿，里面有几十 个美女呢。”
霍雨浩听了大喜过望， 
操娜娜的速度变得更加恐怖了，
娜 娜几乎都要哭了，
她不是不想霍雨 浩操他，
其实他是个处女，
可怜了 第一次居然会这么猛烈，
疼得他哭 出来了。。。。
霍雨浩抱着娜娜进 入了地下宫殿，
走路时也不忘一步 三抖，
弄得娜娜淫水不止，

第九书包网（www.Shubao95.com）免费电子书下载
终于到 了一章大床上，
霍雨浩一丢，把娜 娜丢到床上，
娜娜终于松了口气， 
这样下去他怀疑会不会痛昏倒过 去，
当霍雨浩看到床上的一群一丝 不挂的美女们，
铁棒就像火烧，
二 话不说，冲上去便抓住了王秋儿，
铁棒捅了进去，门户顿时大开，
霍 雨浩的后宫就这样开启了。。。。 。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 19:59
几天后，
霍雨浩精神有点不振，
暂 时离开了他家，随便逛逛，
怎奈唐 门是个是非之地，
刚刚走了几步就 被地上的淫针扎了一下，
他兽性大 发，刚欲找人泄欲，
却看见门口有 一个女子，
霍雨浩愣住了，这个女 子的美貌倾国倾城，
甚至在他玩过 的女子里面也是第一，
他怎能无动 于衷啊，他走了上去
“学长，这里是 唐门吗，我想找一下霍雨浩学长！ 你你你要做什么”
只见霍雨浩到了他 面前，
把它的衣服斯成了碎片，
女 同学大惊，
怎奈他的能力完全挣脱 不了霍雨浩，
霍雨浩将他翻转在 地，
来了个后背体位，
那女生大叫 一声“啊！”
霍雨浩大喜，
花道里的一 缕嫣红'证明他还是处，

第九书包网(www.ShuBao95.com）免费电子书下载
他的铁棒废 力地挤压这狭窄的花道，
那女生痛 叫，
霍雨浩无动于衷，一个劲地抽 插着 ，
只见那女生眼泪流不止，
霍 雨浩操了许久，便觉得乏了，
体力 还没回复呢，
于是他问这女生来干 嘛的，
那女生痛恨地说“雨浩他不会 放过你的！”
’“霍雨浩是你谁？”霍雨 浩疑惑了，这人是谁？
“我是霍雨浩 的未婚妻，儿时订的”
“什 么，！！！！”霍雨浩几乎不相信自 己的耳朵，（这边的霍雨浩是个渣 渣，家里很有钱，是一个姓霍的家 族的大少爷）
“你就是我的未婚 妻？！！？”
“你是霍雨浩？如果是你 的话我就原谅你强奸我。”
这女生心 里好受了些，
被未婚夫强奸了还好 吧
霍雨浩立马从她身上起来，
压制住 兽性，
正个人皮肤通红，可见药性 之大，
：到底怎么回事？
女子答 道：我叫刘佳奇，因我们世代都是 世交家族，每一代总要挑选出一对 最初色的来接管世家，我们生来天 赋异禀，经家族商议，决定我们俩 定娃娃亲，成人后成为家族接收 人。
霍雨浩听这个未婚妻说完，
就 拉住她的手，进入亡灵办位面，
霍 雨浩手不断颤抖，显然要把持不住 了，
淫笑到：既然你是我未婚妻， 那我就不客气了。
说罢，瞬间撕扯 掉刘佳奇的长裙，
那高耸，雪白的 胸部，配上那精美的身体，
足以让 任何男人疯狂。
看着那刘佳琪洁白的身躯，霍雨浩 再也忍不住了，把她按压在
看着那刘佳奇洁白的身躯，
霍雨浩 再也忍不住了，化身为狼。

第九书包网（Www.shubao95.Com）免费电子书下载
将她按 压在地上。
自己的衣服和裤子也被 搞得一丝不挂。
毕竟刘佳奇这么多 年来还从来没有跟一个男人近距离 的接触过。
看到霍雨浩一丝不挂压 在她的身上。
主动朝着霍雨浩的唇 吻过去，
见状，霍雨浩哪还忍得住 啊。
低头就吻到了刘佳奇的唇，
紧 接着撬开了刘佳奇的牙齿，
两条舌 头缠绵在一起，互相嚼蕊这感觉。 
过了一会儿，
霍雨浩觉得光这样的 话，一点也不刺激。
想着，就把舌 头伸了回去。
伸回去的时候还有一 条银线分别再霍雨浩和刘佳奇嘴唇 中间。 
见到霍雨浩把舌头伸了回去，
刘佳 奇很是疑惑，幽怨地看着霍雨浩。 
霍雨浩却看见了刘佳奇的眼神并没 有说什么，
只是嘴唇伸向了刘佳奇 的桃园圣地。
刘佳奇见状，知道霍 雨浩要干什么了。
脸颊以肉眼可见 的速度变红起来。 
很快，霍雨浩的嘴唇已经碰到了刘 佳奇的桃园圣地，
轻轻地吻了一 下。
"嗯“这声娇吟声不就是刘佳奇的 声音吗？
听到这声音，
霍雨浩瞬间 激动起来了，
舌头伸进了刘佳奇的 桃园圣地。不停的乱晃，
让刘佳奇 更加忍不住了”嗯 ，好舒服、好刺 激，喔“ 
听到这娇吟声，
霍雨浩再也忍不住 了，
舌头从刘佳奇的桃园圣地伸出 来。
突然感觉到刺激感没了，

第九书包网（Www.shubao95.Com）免费电子书下载
刘佳 奇疑惑地看着霍雨浩，
霍雨浩看见 也没说什么，
只是指了指他的巨 茎。
刘佳奇虽然还是处女，
但是， 没吃过猪肉，总见过猪跑吧！
当然 知道霍雨浩要干什么，
本就红着的 脸变得跟红了，仿佛能滴出血似 的。
但还是张开了嘴，
朝着霍雨浩 的巨茎含了过去，
含到了霍雨浩的 巨茎，
刘佳奇什么吹、添、允、 吸，
这些都统统试了一遍，让霍雨 浩欲死欲仙。
终于，霍雨浩坚持不 住了，
一团白色液体从霍雨浩的巨 茎冲了出来。
并且冲进了刘佳奇的 嘴巴里。
”咳咳“，刚刚从进了刘佳奇 的肚子里的东西，
不用问，刘佳奇 就知道是什么了。
不正是霍雨浩的 精华吗？
刘佳奇脸上的红晕更加多 了几幅鲜艳。
在刘佳奇的努力下， 
霍雨浩的巨茎变得又大，又挺了。 
见到时候差不多了，
霍雨浩拍了拍 刘佳奇的脑袋，示意她停下来。
刘 佳琪也没多问。
停止了给霍雨浩做 口工工作。
霍雨浩来到刘佳奇的身 边把她报了起来，
放在了地上，
把 她的双腿掰开，
压在刘佳奇的身 上。。。
霍雨浩的手慢慢摸上了刘佳其的圣 峰，

第九书包网（www.shubao95.com)txt电子书下载
“嗯”，刘佳其发出一声呻吟，
霍 雨浩吻上了刘佳其的红 唇。
霍雨浩的舌头灵巧的卷上了刘佳琪 的小舌，
激情缠绵着，唾液黏在了 一起，
唇分，
刘佳琪背对着霍雨 浩，
双手撑着墙壁，娇羞无限，
现 在刘佳琪更是赤裸裸着的，春光无 限。
霍雨浩把刘佳琪的一条腿架在 肩膀上，
小穴已是淫水直流，
霍雨 浩笑到：看来我这未婚妻多久没有 被我照顾过，现在真是渴望地不行 啊，让我为你解脱吧。
说完，霍雨 浩挺拔的尖枪便插进了小穴，
很 快，龙王已被吞没了一半，
便继续 缓缓的插进，
刘佳琪轻咬着嘴唇， 一脸的抚媚娇羞。。。
霍雨浩的巨擎齐根没入刘佳奇的子宫。同时，或与好的双手也不安分起来，一只蹂躏着刘佳奇的双峰，另一只则使用了空间魔法把巫风给召唤了过来。
巨擎在巫风到来时就已经从刘佳奇的花蕾中拔出。
在亲可间茶入巫风的小穴中。
而巫风则迷茫地看着。
突来她运转起魂力来。霍雨浩瞬间给他来了506个淫针。
在淫针的作用下，她逐渐迷失了自己。
身躯配合着雨浩活动起来，霍雨浩在巫风的小穴中插入插出，而巫风却迟迟无法让霍雨浩射精。
霍雨浩不禁有些恼怒起来。
突然他将他的女人全部召唤过来，
并在她们上面设了个禁制，巫风也不例外。
霍雨浩在她们身上刺入了953根淫针。
而自己则和刘佳奇做爱。
他先用舌头轻轻添着刘佳奇的森林。
咕噜咕噜。一股股水从刘佳奇的花蕾中流出，
霍雨浩看见了，将水喝进了肚子里。

第九书包网（Www.Shubao95.Com）免费TXT小说下载
看着眼前火红的娇躯，
他将巨擎插入刘佳奇的口中，
在里面不停地鼓捣着。
约三个小时过后，霍雨浩终于射了。
刘佳奇也昏死过去。
霍雨浩看着眼前的娇躯，说道 真不禁草啊。
随即他钻头看向自己的女人门。
她们早已按奈不住，
怎乃奈或雨浩的禁制实在太过于强大，
已她们的实力，仅仅只能自慰。
霍雨浩解除了她们的禁制，她们如狼似乎扑向霍雨浩
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:01
在昨天，唐三已经把唐舞桐的封印解了开来，让她这未来的丈夫好受点。于是，唐舞桐第一时间把这个好消息告诉了雨浩，霍雨浩顿时高兴得不得了，把魂导器迅速做完后，带着唐舞桐
向房间走去。
接着，霍雨浩兴高采烈的拉着唐舞桐就回房间了。先不说亲热不亲热，闻着唐舞桐身上散出的香气都是那么舒服。
唐舞桐小脸有些羞红，甚至有些忐忑。
回到房间，霍雨浩迅关上门，精神屏障骤然开启，就将房间内的一切和外界隔绝开了。
唐舞桐自然感受得到他在干什么，心中一惊，忍不住后退几步。
“你干嘛？”
霍雨浩嘿嘿笑道：“听没听说过大灰狼与小白兔的故事啊？今天大灰狼是不会放过你的。”
唐舞桐顿时笑了，“兔子急了，也会咬人哦。”
霍雨浩的笑容更加荡漾了，“咬啊，你咬吧，哥不怕！”
一边说着，立刻就是一个饿虎扑食，直接扑向了唐舞桐。
唐舞桐嘻嘻一笑，娇躯向后轻闪，身形鬼魅一般闪烁了一下，就躲开了霍雨浩这一扑。可不正是唐门绝学鬼影迷踪步么。
“鬼影迷踪？我也会。”霍雨浩嘿嘿一笑，度骤然提升，化为无数道身影向唐舞桐扑去。
唐舞桐这下傻眼了，霍雨浩这家伙太坏了，不但是施展了鬼影迷踪步，更是施展出了模拟魂技和精神干扰领域，弄的满屋子都是霍雨浩，想要分辨真假不难，难得是在瞬间就分辨出来。
她总不能用攻击来分辨吧？
所以，还没等她反应过来，人就已经在霍雨浩怀抱中了。
软玉温香入怀，霍雨浩这个兴奋啊！小别胜新婚,可是他这还没亲热过呢。抱住了的唐舞桐还没有反应过来，唐舞桐自然无处闪避了，看着怀中那可人儿俏脸羞红的样子，霍雨浩哪还忍得
住心火，直接把唐舞桐压在床上，向那鲜嫩欲滴的红唇印了上去。

第九书包网(Www.shubao95.Com)免费电子书下载
四唇相接，霍雨浩乘着唐舞桐还没有反应过来，把她的小嘴撬了开来，慢慢的吮吸这小嘴的
甘甜。房间内慢慢开始春光无限了，两人不停的吻着， 霍雨浩的手还不忘的慢慢往唐舞桐性感的臀部摸去，那性和热力，让霍雨浩瞬间热血高昂，几欲枪支走火！。接着，他的手缓缓向上，
先是摸到了唐舞桐的纤腰，然后隔着衣物摸到了唐舞桐的两只大白兔，接着霍雨浩就在胸口这个位置撕开了她的衣服，拔下了胸罩，顿时，唐舞桐弹力惊人的玉乳山峰跳了出来，说实话唐舞
桐的胸也挺大的，但平时看起来却很小的。不过，现在雨浩哪里会去想这些，直接一把抓了上去，再往唐舞桐的另一个山峰张开大口，气吞而下！，一口吃下一座山，与此同时，他的嘴也慢
慢往唐舞桐的下身吻去。唐舞桐微微喘息着，说：“可恶的雨浩，你当我什么人啊，才刚刚解除封印你就想跟我上船，我才不干！”说完，她拼命的挣扎。霍雨浩郁闷道：“那要什么时候啊，反正都已经是我的女人了！再说，你上半身都被我看了遍，还有"
唐舞桐轻声说道：“我，我现在还没有做好心理准备,况且我也是被你强行的”霍雨浩淫笑一声，说：“亲爱的，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
唐舞桐顿时惊呼道：“你你不行不……要，不……要！”
霍雨浩再次往唐舞桐的小嘴吻去，并把唐舞桐的小嘴撬开，吮吸着唐舞桐小嘴的甘甜。
唐舞桐这才反应过来，可她那来得及，“唔唔唔！”地挣扎和鸣叫着。唐舞桐的挣扎，慢慢的开始变得无力，几分钟后，她似乎放弃挣扎了，或者是被霍雨浩的强吻融化了，开始意识的生涩的回应着。
霍雨浩见她终于不挣扎了，大喜过望，把嘴往下面吻去，不久就吻到了玉乳上，然后用力舔着她的玉乳，再含着她的红葡萄，吮吸着她的奶水，双手者撕扯着她的衣服，脱下了她的内裤，霍雨浩也解开了自己的皮带，让龙王暴露在空气中，然后拿去喂着唐舞桐的小嘴。
他把龙王放进了舞桐的口中，而她者用娇嫩的双峰包裹住了他的龙王，不断摆动着，用她那温润的小舌细细品尝着龙眼。而霍雨浩的双手不断地刺着她的小穴，让舞桐不时发出“嗯嗯啊啊”的叫声，而淫水也流出了一大堆，霍雨浩把沾上淫水的手指舔来舔去，觉得酸酸甜甜的，十分好吃。
于是，舔完又继续沾上继续舔。这时，在一边舔着霍雨浩龙眼的唐舞桐居然把雨浩舔上了高潮,雨浩舒服叫了一声“啊~",精液全射在的嘴里,唐舞桐尝了下，涩涩的，还有一小股腥味，但是好像很好吃，于是全部吞了下去。这时，唐舞桐心中邪火越来越大，喃喃说道：“我要雨浩给我”虽然她说的很小声，但雨浩还是能听得一清二楚，心想：嘿嘿，是时候了。
于是，便把龙王猛地插进舞桐小穴里，不停的插动着，双手还不停的戳这她的菊花，嘴巴还轻咬着她的蜜豆。弄得唐舞桐娇喘连连，接着霍雨浩身下的龙王捅进了她的处女膜，随后“啵”的一声，处女之血流了出来，唐舞桐一声浪叫，舒服的高潮了出来，而淫水不断从小穴里流淌出来 ，于是，雨浩舔了舔那些淫水继续把龙王慢慢深入到了子宫里，顿时，霍雨浩一阵狂顶。
唐舞桐也是爽到了九霄云外了，发出一阵阵浪叫：“啊，恩，啊，使劲，啊，恩～。而霍雨浩也猛地一到高潮，把精液全都射在了她的小穴里，舞桐抱紧了他的脖子，再次发出了一声声浪叫，舞桐觉得这样还不够，于是，用双手把雨浩的龙王握住让他的龙王插的更深，霍雨浩的龙王一插得更深了，就感到肉壁夹的紧紧的，于是两人在此同时高潮，都爽到了极端。
霍雨浩觉得还没有玩够
于是，把唐舞桐的一只大腿抬起，一只手揪着凌落尘的小樱桃，乳头渐渐有了反应，变得坚挺而艳红，接着，他边去挑逗唐舞桐的乳头和玉乳，让舞桐到了忘我阶段，不过，她自己还有着一半的知觉，于是，便极力配合着霍雨浩，玉腿张开，美丽的小穴已经淫水泛滥，为了让霍雨浩的龙王在其中更加舒适的在小穴里来回穿梭，探索着，直插子宫，她还不断地扭动着纤腰。
清晨，霍雨浩醒了过来，发现床铺上有一大堆淫水，而唐舞桐还在睡觉中（还是裸着滴），可为什么那么多淫水呢？我昨天才刚换过的呀！
霍雨浩通过亡灵魔法看到了一切:原来唐舞桐早醒了，让，霍雨浩射了很多次，然后就睡了。
霍雨浩心想:嘿嘿，原来老婆你也那么淫呀！
想着，刚要再对舞桐做些什么，门外突然就有人敲门了，霍雨浩心里真是一个难受:擦，谁来坏我的好事。
他立马穿上衣服往外面走去。
“谁呀”
“是我，久久”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。
霍雨浩心想:来的可很快呀。于是，他便打开了门。
今天的许久久穿了一件淡金色的长裙，胸前的罩子忽影忽现，一卷卷长发披散在身后，细长的小腿在裙下屹立着，但掩盖不住无尽的春色。
这个形象，让霍雨浩鼻血狂流，不过他开了模拟技能，所以久久并未现。…………（省略的内容就是战争的事了，考虑到读者，直接省略了。）
“嗯，那就这样了，我先走一步”久久刚要出门却被霍雨浩拦住了，还开启了精神屏障，然后霍雨浩淫笑道:“公主为何走那么快呢，不如，玩完再走吧，嘻嘻”
久久看见了霍雨浩的下面已经撑得更巨龙似的，顿时惊呼道:“你想干嘛？我可是公主，你不可以对我这样！”
久久连忙退出一步。霍雨浩更是二话不说一根淫针飞了过去，然后抱起久久，直接回到了自己的房间，再把久久放到床铺上，并一扑上去吻着她的丁香小舌，品尝着久久嘴巴的美味。
“嗯……真好吃呀”霍雨浩赞叹道。“不可以，你不能这样，求你了”久久的眼泪不争气的流了下来，霍雨浩自然不会回答她的问题，舔了舔她眼泪说:“嘿嘿，今天你就是我的了。”

第九书包网(www.shubao95.com)txt电子书下载
霍雨浩的嘴继续往久久的身下吻去，手还不断的撕扯着她的衣服，不一会，就吻到了她的两个小包子，久久的两乳，比唐舞桐的小了不少，可霍雨浩玩多了舞桐，所以他早就想尝尝其他女人的美味了。
霍雨浩用口水疯狂的舔着她的玉乳，久久不断的呻吟着:“啊啊……嗯…………嗯……啊”使得久久的蜜豆变得更加艳绝了，而霍雨浩的手还不断的隔着蕾丝内裤玩弄着久久的花瓣，
顿时，一阵阵淫水从花瓣中喷洒而出，湿了霍雨浩一手，雨浩把淫水放在口中品尝，有点小腥，还很粘，还很清凉，不过，比起舞桐的还差的多了，但是我就是要尝尝不同的口味。
把肉棒用自己的双乳夹着，而小舌就向龙眼舔去，两人都爽翻了天，同时的高潮。
而霍雨浩的精华全都射进了久久的口中，久久一丝不剩的吞下肚子，吃完，还舔了舔小嘴:虽然有点小腥，不过甜甜淡淡的，好好吃。
而霍雨浩这却不一样，许久久高潮的淫水和普通的不一样，带这着酸味，更加粘了，还有点甜和淡苦味，总的来说还行。久久吃完后，心中的欲火更加强烈了，吟伸道:“雨浩，我……别玩我了……我想要……想……要”
霍雨浩见时机到了抽出含在久久小嘴中的龙王，然后用双手把花瓣搬开，缓慢的插进，巨龙的进入，久久痛苦不堪，她只觉得下面有着又大又烫的东西入侵，
不断说:“好痛……好……好……痛”霍雨浩的巨龙随着慢慢进入，巨龙旁边的肉越夹越紧，让霍雨浩爽的不法自拔，这时，巨龙碰到了一层阻挡它前进的东西，
霍雨浩顿时淫荡的说:“原来久久公主还是一个处呀，不过看来要给我了哦！”
久久的小脸更红了，把头埋在霍雨浩的肩膀上双手抱着他的脖子，一句话也不说而这时，霍雨浩控制着巨龙疯狂的抽插着久久的小穴，一下子膜就破了，流出来了处女之血，不待休息又继续往里前进。
而霍雨浩身下的许久久早已疼痛不堪，双手紧紧抱住霍雨浩的脖子，而她的两双小美腿早已捆住了霍雨浩的腰，不断的吟叫，而霍雨浩的脸早已埋进久久的双乳上，他不时用舌头舔着她的双乳，含着她的小樱桃，吮吸奶水。
巨龙碰到了底，插进了久久的子宫里，在那不断的抽插，马上就把久久到极点，射完后霍雨浩就把龙王拔了出来，放进久久的小嘴里，久久好不容易把霍雨浩巨根上的液体舔完，却被霍雨浩板起身子，久久当然不知道他要干嘛，
这时，一个动作让她顿时开悟，霍雨浩把巨龙往久久的菊花一插，久久大叫一声，而霍雨浩又搂住了她的小蛮腰，双手捏着她的两个小白兔，嘴又被霍雨浩亲着。
接着，他们又玩了一个小时后，唐舞桐就醒了，雨浩又把唐舞桐给玩了3次，才不舍的离开了她们两个美女，去执行任务去了，
唐舞桐来不了了，因为她的下面很痛，脚也很麻，下不了床了
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:02
雪帝缓缓回过身，依旧是一脸清冷的样子，但她却淡淡的说道：“我好了。”
霍雨浩目瞪口呆的看着她，“你、你恢复记忆了？”
他能感觉到，自己和雪帝之间的联系，与先前并没有什么变化，依旧是心意相通。只是，此时在雪帝的心意之中，似乎多了许多东西，那是宛如意念一般的存在。是的，雪帝在融合了这万载玄冰髓之后，很可能已经……
“是的，就是十分虚弱。”雪帝给出了肯定的答复。
看着面前绝丽无双，相比于冬儿也不逊色的冰天雪女，霍雨浩内心出现了一丝欲火与占有欲。雪帝与他心意相通，当然知道他要干嘛，说道:“你想干什么！”霍雨浩说道:“我不小心被淫针扎了，对不起了”(实际上是他自己扎滴，实在想不到什么理由了，就这样)，于是，霍雨浩便猛的一扑上去，把雪帝按到在地，温柔的撕光了她的衣服后，就用着自己的嘴巴品尝雪帝的大白兔，说真的特别大，软软的，还十分有弹性，让霍雨浩的欲火越升越烈，他用双手玩弄着雪帝的下身的花瓣，舔着她的玉乳，还不时亲她一两口，雪帝立刻被霍雨浩高超的性爱技巧所征服了，开始慢慢的向要求:雨浩………求求你………快一点进来………」原本应该要淫荡的亲热要求，由雪帝的口中说出便显得娇甜而可爱。霍雨浩把巨擎缓缓放入雪帝的口中，她用口水嫩流着蜜汁的户调情似的磨蹭着爱尚未干的半湿火龙，但雨浩却将双手按在她的香肩上然后向下用力，雪帝也不知道这是什么意思顺从的蹲下来，她不但是无法拒绝眼前这位男人的命令，更无法拒绝身体的兴奋和期待。蹲下后发现雨浩带着腥臭的气息的就在眼前，她丝毫不知羞耻地跪在霍雨浩两腿之间，双手充满爱怜地捧起，雪帝将柔美的樱唇抵住头，先轻吻了一下头，然后张开小口，一吞一吐的把含入嘴中，樱唇爱抚过头的每一寸肌肤，像街边的妓女一样舔弄它，尽量伺候得它的主人舒服……雪帝半睁美眸，看着那坚硬的不断的进出自己小嘴，那种野腥湿的味道令她一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发地卖力加快，口中也发出媚的浪叫，「噢……太爽了……」霍雨浩几乎已经失去了控制，猛烈地挺动着屁股，雪帝无法说话，只能从被塞满的嘴里发出模模糊糊的声音，但她用行动回应着霍雨浩的欲望，双手搂住他的虎腰，像一个活塞一样，让霍雨浩的巨擎在她的嘴里滑进滑出，她细心无比的舔着四周的每一条青筋和血管，霍雨浩感受着雨欣灵巧的手掌爱抚着睾丸，心中感到无比的快活，最后霍雨浩的又再一次爆发在雪帝的口中，一股股浓稠的从里喷出来。他抱着雪帝的头剧烈的抖动腰部，将那尽数喷发在小嘴里，他并没有马上拔出来，而是在里头搅和着，由于无法将吐出，雨欣只有无奈的将那滑腻的全数吞进去。看到她做出吞咽的动作后，霍雨浩才将子退出她的小嘴，退出时还牵出荡的丝线，待结束后夜行缓缓抽回龙，龙上满是唾银丝，雨欣樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付娇态简直荡感动人极了！接着，霍雨浩将巨擎缓缓插入她的身下，慢慢的，但随着巨龙寸寸深入，一遍又一遍地侵袭着这流出大量白色半透明的的蜜，每次入都将粉红嫩唇挤入道，拔出时再将嫩唇翻出！干得连霍雨浩都觉得雪帝的纤细柔腰像要被折断似的，雪帝感觉整个人都被在蜜中火热抽动的给带动起来，即使是在梦中身子还是本能地随着它抽的节奏扭动，之后霍雨浩抬起雪帝秀美的双腿，以做支点整个人压了上来，出入的频率变得更快、更猛！这一刻白稠的浓全都喷在她的道中，饱饱的灌满她的子。
但即使已过了，霍雨浩还是眷恋地继续猛着她的蜜，大火龙在美丽的刚开苞的嫩滑道里被紧紧夹着疯狂抽，发出被道内浓稠的混合汁紧紧包围的噗滋声，第一次尝到强暴的快感的雪帝异常地兴奋，停不住地撞向深处的花心！混合汁及破处的血丝不停从正被激烈抽的结合部位流下。就在巨龙正狠毒的猛干雪帝的小时，霍雨浩却忽然将抽离她的嫩中，然后抱起娇软无力的雪帝，一挺便深深进入她水直流的蜜里，大巨有力地穿透了她的蜜，霍雨浩可以感觉得到，雪帝的小猛力收缩着，巨龙上传来的热度令雪帝觉得有些烫人，感觉自己好像要被那股热流由内至外融化了！一对柔软的子随着抽送上下激烈摇晃，配上噗嗤的抽声，然后两只有力的大手各抓住一边雪帝柔弱的大腿站在地上，雪帝背靠霍雨浩的膛，双腿被雪帝的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而霍雨浩的硬正勇猛地在她的小嫩里支撑着她下半身的重量
霍雨浩预干预裂，很快便插入雪帝的七十万年的处女膜，一桶而破，鲜血随着大量的淫水一起而出，浇在肉棒上不知道有多舒服，就这样，一直搞到了清晨
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:03
霍雨浩一把把丽雅拉过到自己的怀里，俯下头吻上那小嘴，过了十几分钟，雨浩才将丽雅放下。观察着丽雅的那两颗可爱至极的Y R、像似鲜艳夺目的红宝石、鲜红的光晕美丽迷人、即使仰卧仍然骄傲的耸立著，深红的R T仅仅是暴露在空气中，就开始变得发硬涨挺，滑润光洁的背部肌肤和丰臀、莹白如玉的雪肌冰肤、平坦光滑的小腹，、两腿尽头处的私密部位、分外诱人，她的Y T真是无一处不美、无一处不叫人为此怦然心动啊！静静观察着，霍雨浩再也无法忍受住心中的欲火，再次扑向丽雅，继续亲吻着她，慢慢的越亲越下，亲到了她到完美无瑕的脸庞，再慢慢往下，亲到了那纤细的玉颈，最终慢慢的落在了丽雅的其中一个Y R，这时霍雨浩张开嘴用着他那粗大的舌头舔着丽雅那小巧玲珑的樱桃，舌头不停的在上面搅动，丽雅的红桃慢慢变得深红，丽雅也不由得吟声一道“啊~”，而此时她身上的霍雨浩，放开舔着她R T的嘴，
然后张开大口，“撕咬”着丽雅的上身，他的一只手去拨开她的下身，再用中指去揉弄她的小花瓣，指头上下磨擦著，顺著方向，动作的幅度渐渐加大，到后来，手指逐渐插进，丽雅顿时口中发出了一声代表舒服的娇喘声，玉体Y T微微摆动，雨浩手指继续往里面深入，由于花瓣仍然被手指张开著，手指进出下身的情形都被霍雨浩看得清清楚楚，最后他忍不住索性整个手掌都压在她微鼓的下身上，忽快忽慢的按摩起来，四根手指全插进她的隐私中，大拇指则轻揉著她的深处，这动作让娇小的丽雅无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，下身开始有韵律的上下挺动，慢慢地，一股幽泉从小穴里流出，伴随着这样的节奏和随着“噗滋噗滋”的声音更多的蜜汁从小穴中涌出来，越来越多。而丽雅的上身，她的两个Y R在霍雨浩嘴中渐渐变成了食物，粗大的舌头搅动着YR，然后再用两只手粘上的蜜汁抹在上面，让这美味的Y R多添上了一份酸甜，“嗯~”丽雅的吟声欲变欲烈，“雨浩~我……我要，嗯~”这性感的模样，更让雨浩心中的欲火越变越热。
前所未有的难受，呼吸越来越困难，丽雅的下身被合紧，酸麻快感由上而下传遍丽雅的全身
接下来霍雨浩就开始用超狂暴的力道狠命进出，巨大的疼痛霎时传遍了她的全身，雨浩不知节制地进出
让丽雅不断发出爽叫声，痛楚慢慢的消退，她微微感受著那慢慢渗出的甜美快感，而霍雨浩毫不放松，
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:05

第九书包网（www.Shubao95.com）好看的txt电子书
这是我的路！
霍雨浩抱着霍云的墓碑，痛苦，没有人能知道，一个不过年龄十二岁的少年承受了多么大的痛苦。
是的，这个少年叫霍雨浩，他的武魂是灵眸，但是却是先天零魂力，先天灵魂力，注定一生无尘。
霍雨浩已经跪了三天，整整三天没吃任何东西，这是任何一个少年少女都无法承受的。
“这世道算个屁！”如此之废物！“这命运算过鸟！”如此之狼狈，“这上帝算什么！”如此之偏心！我要复仇！向这个大陆复仇！这个大陆的任何女人都是我的！男的只能死！
死！
云端之上，一身蓝衣男子站立，不禁睁开了眼，微微邹眉嘴里喃喃道：“这大陆要大乱……我也要死了……好恐怖的少年……希望有人能够阻止他……”
霍雨浩战力，拿出白虎匕，往自己脸上划过一刀。“姓戴的已经死了！”
霍雨浩把白虎匕埋了又走去彭那个地方……史莱克！
霍雨浩横穿星斗大森林，遇到无数魂兽，可却是毫发无损！不为别的，只为他的变异武魂，邪眸！
霍雨浩来到了史莱克前方，哼一声。缓缓走向了史莱克学院，一百个金魂币罢了。霍雨浩一路杀了许多商人，身家过万！
毫无疑问，霍雨浩以他十七级魂力进入史莱克泡妹子！和修炼！
霍雨浩第一件事当然是进去宿舍，看到老者，微微行礼，便离开，去宿舍。
霍雨浩一向很勤劳，当然是开工先！
半完
“你好，我是你的舍友，我叫萧萧！”霍雨浩睁开眼看到一个青春靓丽的少女。
霍雨浩很有礼貌一笑：“这里是男宿舍，你不是女的吗？”
女子看着霍雨浩也微微一笑：“我来的时候是男装，他们看不出来的！”
霍雨浩变英俊了许对，双眸是灰色的：“为什么要告诉我。”
你是我的了！
萧萧到是一脸好奇的看着霍雨浩：“因为我也想知道没的密码啊！”
霍雨浩嘴角微微A翘：“想要知道我的秘密可是要付出代价的，这个代价还是挺重的哦。”
萧萧不以为然：“什么代价，难不成你能把我ox了不成？”
霍雨浩笑了笑：“我刚刚研究出一个卷轴，以后我可以试用魂计和卷轴。卷轴也是功法，而我的卷子可不是好东西！”
萧萧很是不屑的说道：“就你？不！可！能！”功法什么概念，可是多出魂计一类的啊！有时候一个魂计就可以决定这一场战斗的胜负！
霍雨浩不以为然：“知道我的卷轴是什么嘛？”
萧萧把东西放好，问道：“什么？”
霍雨浩睁开双眸：“合欢术！”萧萧哦一声
但是视乎明白了什么：“合……合欢术！”然后用自己最快的速度离开宿舍。但是她走的聊吗？一下就被霍雨浩拉回床上。
合欢术是一门邪恶的功法，是用来加快自己的修炼速度，但是，这个和欢术却是要和女子进行阴阳交配的！

第九书包网（www.shubao95.com)免费TXT小说下载
霍雨浩很快就撕裂了萧萧的衣服，萧萧尝试着调动自己二十三级的魂力。但是霍雨浩早就撒下了罪欲迷！一种比春药还有春药的春药！
霍雨浩没有看那唇，只是看着穴，霍雨浩拿着绳子把萧萧以那种邪恶的绑了起来。 
两个玉兔被呈八字型绑了起来，霍雨浩可不管萧萧留下的眼泪，对着穴干了起来，没有怜香惜玉，这样疯狂，对于合欢术来说穴才是最重要的！霍雨浩抽动身体抽插这萧萧，萧萧由开始的求饶和撕心裂肺的痛苦变成了现在的无感觉然后变成了舒畅。
霍雨浩只知道，和这个女人ox就知道获得力量！就可以向这个世界复仇！
霍雨浩显然是迷上了这感觉，漫漫的霍雨浩和萧萧双双进入了天堂，萧萧肯定是受不了的，但是霍雨浩却可以！
霍雨浩把巨大的坚挺流在萧萧的体内，霍雨浩双手攀上了翘臀！轻轻揉捏，现在萧萧被帕似鹄矗霍雨浩则是站在她面前，两人就是11，霍雨浩的中指缓缓进入屁眼，萧萧萌的睁开眼！身体在颤抖着，下体更是因为害怕而尿尿，霍雨浩怎么会放过呢？直接吞彭下去。霍雨浩来到后面，这次不在是中指，霍雨浩的yy比成年人更的有力！对着屁眼又是干了起来，次次到底！一时间，整个新生宿舍都听到了萧萧的惨叫声。
天下女人都是欠撸的骚逼！
虽然整个宿舍都听到了萧萧的惨叫，但是没有人去观察，史莱克什么地方？这可是整个斗罗大陆最安全的地方了。 
霍雨浩在萧萧的屁眼里尿尿了以后萧萧承受不了就昏了，而霍雨浩因为刚刚搞定了一个女子然后，兴致大发，修炼和欢术。
霍雨浩修炼很顺利，但是，这门功法是从那里开始修炼的，霍雨浩虽然有些尴尬，但是这是没办法的是。
霍雨浩睁开双眼，看着还在吊着的女子，不为所动。直接去吃饭。
霍雨浩自然不会为萧萧打饭了。
“喂，学弟，这里是我们的地盘！”一个长的很猥琐的少年身后一群人走了过来。
霍雨浩没有说话，直接走人，那位学长视乎并不打算放过霍雨浩，右手闪烁这蓝光，就要向霍雨浩打来。
霍雨浩早就不带有任何感情，回头，灰色眼眸一闪，那位学长脚下就升起一个神奇的阵法，刻着神奇符文。
紧接着，那位学长还没攻击到霍雨浩他脚下的阵法，砰！连带着整个食堂十分之一面积，全部销毁！
霍雨浩来到她面前，她自然是江楠楠，霍雨浩伸手狠狠抓了两只雪兔，江楠楠俏脸一红，然后发怒：“你！你找死！”
霍雨浩哼一声，立掌为刀，刷！江楠楠的衣服全部破裂！当然内衣还有呢。
但这很吸引人了，一时间，无数眼球注视这江楠楠，剑喃喃则是蹲着，无声哭泣 
霍雨浩看着这一幕喃喃道：“女人，永远是欠撸的骚逼！”
在修合欢工
霍雨浩并没有关江楠楠怎么样，他还要回去修炼合欢工 霍雨浩简单的吃了晚饭以后就回去宿舍，发现萧萧已经醒了，萧萧的泪水是惹不住的，眼泪有了也只是懂得流出。 
霍雨浩看着萧萧楚楚动人的样子摇了摇头，找了两根铁链，萧萧发现那两根铁链是用来绑脚的，拼命挣扎，但是这是没有任何作用的。
霍雨浩很快的给她绑了上去，现在的萧萧，双手被吊在空中，双脚被强制分开，动都动不了，霍雨浩这次好好看了萧萧的身体。
保养不错，鲍鱼呈粉色，整个身体是白嫩嫩的，霍雨浩轻轻的吻着她的泪，没有任何动作。霍雨浩双手攀上两个馒头，嘴巴吻上两片香肠。
霍雨浩把萧萧的舌头吸出来贪婪的吸收着。萧萧瞪大了眼睛，她从没有想过霍雨浩会这样对待她。
霍雨浩食指按着乳（和谐）头，把一道道白色能量输入她的体内，这样算喂她吃饭了，霍雨浩的巨龙出现，在洞穴外摩擦不断摩擦。
“嗯……好……好舒服……”萧萧道，霍雨浩却是吃了一惊，没想到她居然适应的这么快！霍雨浩双手向下，轻车熟路的摸到了她的屁眼的位置，不断揉捏这两瓣屁股，时不时啪啪响，是霍雨浩拍萧萧屁股的原因。
“好……好棒……快……快进来……进来……啊……人……人家……好……想……要……”萧萧已经进入忘我状态了，霍雨浩问道“要什么？” 
萧萧还是十分羞涩：“讨厌啊！人……人家……要……要……哥……哥哥……的……肉……肉……棒……人……人家……要……”萧萧断断续续说道，应该是被霍雨浩弄的太舒服了。但是霍雨浩显然还没有进去的意思：“以后和不和我敢？”

第九书包网（www.Shubao95.com)免费TXT小说下载
萧萧的头脑是十分清醒的但是想到彭霍雨浩是个天才于是：“只……只要……哥哥……喜欢……妹……妹妹……一定……配合……妹妹……永远……是……哥……哥哥……的……”
“啊！”萧萧舒服的声音一声，同时承受这痛苦因为，屁眼和鲍鱼……同时被插入。
萧萧说话变得语无伦次了：“哥哥……你……啊！……好好……好舒服……啊！不要听……不要……不要……”霍雨浩加快了速度，啪啪啪啪，一次次的进攻，龙头与肉体完美的结合，一次次把霍雨浩和萧萧送上了天堂！
霍雨浩退了出来，看着昏的不能再昏的萧萧，走到了后面，对着屁眼做了起来。霍雨浩今夜追为开学。
霍雨浩收起了那些锁链。萧萧已经是他要干就干的女人了，霍雨浩用舔了舔萧萧木耳，萧萧突然睁大眼睛，一股热流流出，正是萧萧的尿液。
霍雨浩合欢工包括要女人的的尿液，尤其是萧萧这种国色天香的女人（长大后）霍雨浩满足的喝下了萧萧的尿液，把自己的yy强行塞到了萧萧嘴里，也尿了出来，这种是阴阳交流法，萧萧这是第一次舔霍雨浩的yy，刚刚醒自然不属实，霍雨浩一下就喷了，萧萧也必须全部喝下去。然后重重的睡了。
霍雨浩想了想 就出去，在全部一年级宿舍撒了一股金粉。霍雨浩也睡了过去。
霍雨浩的合欢功已经一重大成了。霍雨浩想了想，第二天还是休息，霍雨浩就去林子打鸟，为什么打鸟呢？不告诉你！霍雨浩的嘴角微微A翘。显然是很不好的东西出来了！
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:08
激活系统！
霍雨浩安置好萧萧后躺在萧萧身旁，闭上眼睛，脑子里传来一道声音。
“h神系统激活成功，精神符合安装要求，是否安装”
霍雨浩沉思一回，之前肯定是这家伙干的好事！但是霍雨浩并不排斥这东西。
“是”
“安装中”
“叮！安装完成，顺利安装，奖励万年魂环作为奖励。”
“是否打开主面板？”
“是”霍雨浩有些亢奋的说了句。
面板显示：
人物：霍雨浩
精神：9/9
魂力：十七级
魂环：一环（一万三千年变异魂环）
魂计：目前三种：一，模拟二，探索，三，精神冲击
魂骨：无
魅力：66
修养：100
性功能：金针菇
战斗力：两三百年魂兽
总评：你个垃圾！

第九书包网(Www.shubao95.Com）免费电子书下载
霍雨浩看着评价脸有些发红，但是，系统还没完。
系统解锁：总系统解锁三分之一
宠物解锁：未解锁（五十级解锁）
魂导器解锁：未解锁（二十级解锁）
鉴定解锁：未解锁（二十级级解锁）
双眸解锁：未解锁（一级解锁）
令牌解锁：未解锁（十九级解锁）
霍雨浩兴奋了！这些目标都不远啊！然后系统声音还没完呢……
恭喜后天满魂力奖励万年魂骨一份
“恭喜，升到十级，双眸解锁。”
“恭喜，升到十级，作为h神系统专属者，赠送五级魂力！赠送结界手环。”
“解锁奖励赠送三级魂力。”
“恭喜甚至二十五级”
“魂导计解封，解封奖励，顶级雕刻刀一份。
“令牌解封，可让实力低于你的魂兽听从你的命令。解封奖励，远古圣兽蛋一只。”
“鉴定计解锁，可鉴定世间万物。解锁奖励影护卫团一支，注：一支五十人，没人整天战力高达魂圣，但宿主有生命危险方可现世。”
所有奖励实际化出现……叮！所以奖励物品出现在面前。
霍雨浩简直想要抱着系统狠狠的亲一顿。
“宿主达到二十级，可升级，是否升级？”
霍雨浩毫不犹豫：“是！”
叮！升级失败，精神要求“20/20”
“另注，系统任务以激活，奖励性功能：小蘑菇”
了解系统
人物刷新，主面板：
人物霍雨浩
精神：9/9
魂力：二十五级
魂环：双环（一环，一万三千年变异魂环，二环，四万七千年变异魂环）
魂计：目前六种，一模拟，二探索，三精神冲击，四虚无化，五假死，六空间封锁
魂骨：一块头部魂骨（已经吸收）

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM)免费电子书下载
魅力：70
修养：100
性功能：小蘑菇
武器：魂导，顶级雕刻刀
功法：合欢工
战斗力：一千年魂兽
伴生系统未激活
性功能：小蘑菇
宠物：未孵化
大转盘：剩余两次机会
总评：你个渣渣！
霍雨浩看着总评有些无语，但是霍雨浩很是好奇，这系统从哪里来呢？明明自己没什么特别的啊！
系统没有理他，他哪里知道，这系统是他的伴随品，是天生的，只是到现在才激活而已。
霍雨浩呵呵笑了笑。然后孵化宠物蛋，代价，八点精神力，孵化一年……
霍雨浩没有在意这些，霍雨浩想了想，自己真的可以这么牛逼吗？说是性功能加强也没多强啊……要不明天试一试？也好，顺便修炼合欢术，但是合欢术已经过时了，果然，自己的功法不值得一提吗……
霍雨浩突然想到系统，心里默默问了一句，有没有男女交配就可以进行修炼的功法？
“有，七千积分”
积分是什么？
“完成任务就可以领取，积分的多或少看任务难度。”
“……为什么面板没有？”
“这个不算系统。”
“……”
“我要接任务”
叮！新手任务：发誓，不上身体有污渍的女人，所谓污渍指身体表面的痣或生病。
霍雨浩举起四根爪子：“我发誓，绝对不碰那种女人，不然就让我做一个废物！”
“截取誓言，绑定完成，若是宿主碰了那种女人系统将剥夺宿主一切。”
霍雨浩听到这句话第一反应就是：“我去……看来还真不能碰那种女人了。”
系统声音还没停：“恭喜完成任务，获得洗练身体一次。”
“是否……”
“是！”霍雨浩没等系统说完变抢先说道。

第九书包网（Www.shubao95.Com）txt电子书下载
叮！洗练完成，精神加三
精神：12/12
魅力：71
霍雨浩感觉身体好了不少，霍雨浩其实在洗练完成的一瞬间就会臭气熏天，但是霍雨浩的臭气一出来就会被吸收。
“叮！任务，一天内征服江楠楠，成功奖励，男女交配功法x1失败惩罚，扣除十级魂力”
霍雨浩吓了一条……这呢吗任务这么快……自己打的过江楠楠么……怎么征服啊！
霍雨浩想了想，打了个响指，有了！
霍雨浩不知道，系统仅仅只是三分之一的系统！还有三分之二呢！只是他没注意罢了
（剧透，霍雨浩总系统有一个血统哦！）
霍雨浩沉沉的睡了，霍雨浩第二天发现，自己撒的金发，在安装系统是被破坏了！
霍雨浩刚刚从系统得知，用药物征服女孩的，系统直接破坏自己的性功能……
霍雨浩也是醉了……
但是霍雨浩笑了……江楠楠，该去班级报道了啊，江楠楠……
然后叫醒了萧萧，萧萧现在对霍雨浩可是心生恐惧了！但是看到霍雨浩的笑容恐惧就不见了……萧萧也看开了，自己是他的了，他爱炸炸滴！反正他要养我！
霍雨浩被她的可爱模样逗笑了，刮了刮她的小鼻梁，然后……萧萧被迷倒了……
在然后……一起看流星雨，额，不对！一起上学去……
征服！
“现在念到名字的同学喊道。”一位严厉的老太婆在讲台上说道。
“萧萧”
萧萧立马喊到，直觉告诉她要是叛逆这老姑婆的话……自己的下场会很惨
“霍雨浩”
“道”
“王冬”
“到”
老姑婆有说道：“从现在开始你们三人为一组，不许在和其他人一组。”
“啊？”王冬不禁发出什么，霍雨浩和萧萧是没有问题的，她们都那个了，在一个组而已，没什么大不了的。
反倒是王冬，他本来是女的，现在是男装而已，他现在是一个人一个宿舍。
周漪眼神一变：“有问题就给我滚出去！”
王冬倒也聪明：“报告老师，没问题！”
周漪点了点头：“现在开始你和她们一个宿舍”

第九书包网(Www.Shubao95.Com)好看的txt电子书
王冬瞳孔明显剧烈萎缩一下然后有气无力道：“明……白……”
萧萧现在也是男装，王冬也是男装，但是，居然没看出来，“他”是女的……
只有霍雨浩看了出来，无奈道：“欢迎你王冬”
王冬点了点头……
然后就是分组了
在然后就……“去操场！跑！一百圈！没跑完了给我滚蛋！”
“一百圈……很死人的……”许多人嚷嚷道。
周漪释放自己的魂环，“在不去，集体淘汰！”
然后……就去了 
“雨浩我先会宿舍了，好累啊……”
霍雨浩嗯了一声：“我去熟悉下环境。” 
说罢变快步离去。
“萧萧我也回去啦，我先去搬东西，留出空位给我啊！”
萧萧嗯了一声，然后飞快回教室。
。另一边 
霍雨浩对着江楠楠道：“我要向你挑战，输了给另一方一万金混币”
江楠楠看着霍雨浩道：“我没一万金魂币”
江楠楠显然不认识霍雨浩了，霍雨浩看着她道：“我可以支付你妈妈的医疗废”
江楠楠看着霍雨浩：“好！我同意了。”
开始！
霍雨浩VS江楠楠
呵～
霍雨浩和江楠楠是秘密开战，不会有人知道。
霍雨浩双脚一蹬变瞬间出现在江楠楠面前。
江楠楠毕竟是魂宗，反应很快！一脚为中心，另一只洁白修长的退踢向霍雨浩的脑袋！
霍雨浩双眸一红，空间封锁！模拟！虚无化！
霍雨浩一口气用了三个技能，空间封锁是封锁这一片空间，这一片空间外表很安静没有任何人存在！实际……
虚无化抵消百分之六十伤害！（看使用者的能力）
霍雨浩虽然被打中但是没受伤，然后右手凭空出现一柄雕刻刀，然后，刷！
江楠楠一丝不挂！江楠楠已经明白了他叫自己出来的目的了！他使用了三个魂计至少是魂尊级别！

第九书包网(www.Shubao95.com)好看的txt电子书
江楠楠留下了屈辱的泪水，但是……她并没有放弃！
八！段！摔！
霍雨浩双眸变平常只是多了一丝忧伤……
头部魂骨技能，伤眸！
江楠楠要施展的大招不由停了下来。
眼神是无尽忧伤。
系统警告！
“宿主还有五小时时间。”
霍雨浩，暗中叹息，得抓紧时间了……
眼中的忧伤更甚了。霍雨浩箭步来到江楠楠面前，此时此刻她还反应过来，霍雨浩叹息一声，用自己魂力震碎自己的衣服。露出了被系统评价为小蘑菇的擎天柱，霍雨浩的擎天柱已经被一般成年人要大上不少了。
霍雨浩从后突击，江楠楠还沉吟在自己的悲伤中，然后霍雨浩将巨龙豪不留情攻入黑森林的洞口。
江楠楠的蜜穴已经发育很好了，比萧萧的宽松一些。但是依旧容不下霍雨浩的擎天柱！
江楠楠的蜜穴不断的吞吐的霍雨浩的擎天柱
江楠楠被下身的剧痛刺激反应过来，江楠楠要发疯了，自己已经是第二次被凌辱了！江楠楠用魂力攻击霍雨浩时，霍雨浩察觉擎天柱又往里延伸。
江楠楠的魂力消散了，霍雨浩叹息，不是处女了……
可惜啦，霍雨浩从后面扑倒江楠楠双手荣捏了两只玉兔。
霍雨浩将两人位置翻了过来，霍雨浩将江楠楠的双腿分开成m型，江楠楠想反抗，但是，霍雨浩的擎天柱在一次进入，双手再次攀上傲人的双峰，自己的樱桃小嘴被开采。
口腔被探索，这本应是凌辱，但是，这个男人，却让江楠楠另眼相看……
霍雨浩不断的撞击这子宫，江楠楠不断的发出呻吟：“啊……好……好舒服……不……不要停……梧……”
霍雨浩又把她嘴唇堵着，江楠楠把双腿缠在霍雨浩腰间，霍雨浩的速度越来越快，江楠楠也越来越受不了了，最后大声浪叫，求饶，霍雨浩在子宫留下了自己的精华，又将擎天柱塞入双峰之间，江楠楠趁机死死含这龟头，最后连口腔都有霍雨浩的精液。
霍雨浩看着两只还在抽搐玉腿和变形的玉腿还有不断喘气的小嘴。笑了。
然后问道：“做我女人好嘛”
江楠楠看着他觉得这个男人很顺眼……又吻了吻霍雨浩，“好……”
霍雨浩又道：“我将来会有很多女人”
江楠楠眼神露出失望：“我爱你，你也爱我就够了，而且，这种事情一定要有……”
霍雨浩点了点头，看着很是虚荣的江楠楠然后将她身子擦干净，给她穿了一件衣服然后把江楠楠送回宿舍，唐雅到是很奇怪。
霍雨浩说她生病了，让她好好休息。 
然后回到宿舍，两人都睡了，系统声：叮！完成
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:10
系统抽奖+培养感情

第九书包网（Www.Shubao95.Com)好看的txt电子书
“完成任务，奖励阴阳交配功法x1，现已有两次抽奖机会是否抽奖？”
霍雨浩笑了笑：“是”
“叮！恭喜获得顶尖杀手包x1是否学习？”
霍雨浩双眼冒星星了，顶尖杀手包，有多牛逼呢？
“是”
“学习中，百分之四十，百分之九十，百分之一百。学习成功请确认。”
霍雨浩感觉自己脑子里有了许许多多的招式和杀手的知识。于是大赞了系统。
“继续抽奖”
“恭喜获得金魂币x100000”
霍雨浩差点没奔起来：“十万啊！不是什么小数目啊！试一下鉴定系统”
鉴定完成
名称：金魂币
品质：3
作用：可以购买一切物品，也可吞噬，十个金魂币一级。
霍雨浩毫不犹豫的选择吞噬五万！结果就是升级到五十三，其实这个看系统的心情，系统想让你升多少你就可以升多少。
人物刷新，主面板：
人物：霍雨浩
精神：10/10
魂环：双环（一环，一万三千年变异魂环，二环，四万七千年变异魂环）
魂计：一，模拟，二探索，三，精神冲击，四，虚无化，五，假死，六千，空间封锁
魂骨：头部魂骨，技能：短时间加强精神力，时限半时辰
魅力：84
修养：100
性功能：小蘑菇
武器：魂导，顶级雕刻刀
功法：阳阴合
战斗力：万年魂兽
半生系统未激活
宠物：未孵化
总评：看的上眼

第九书包网（WWW.SHUBAO95.COM)免费电子书下载
新任务：培养感情，杀贝贝，征服唐雅，奖励？？？
培养感情
霍雨浩无语了，合着这任务还要杀人啊？好暴力，不过……我喜欢～
但是，霍雨浩想系统发出提问：“为什么要杀了贝贝？”
柔美的女声回答道：“他是唐雅的男朋友，唐雅乃是天之yin体，岂能不收？”
霍雨浩又有了疑问，什么是天之yin体？
这一次系统并没有回答他而是一道关射出上面有字，写的就是yin体的问题。
yin体
吾乃一代天宗yin人，不知多少位面的绝色尤物被老夫所上。老夫修为曾在一个晚上由魂斗罗升至九十九级绝世斗罗。
老夫当我就和十位天之yin体上品进行阳阴交配。
天之yin体乃是天生的修炼肉体。成为天之yin体的关键有三
一，必须是纯阴之体
二，必须身无污渍
三，必须为绝世佳人
当然也有地之yin体，也分为上中下三等。但是修炼效果并无天之yin体要强。
霍雨浩看着介绍心惊肉跳的，这……不禁问道：“江楠楠什么级别的？”
“天之yin体，下品，多接受宿主的玉露会进化。”
霍雨浩又问道：“萧萧呢？”
“天之下品，可进化，私处评价：柳暗花明”
霍雨浩无语了，又多出了什么私处评价……
“恭喜，宠物系统解锁，空间无限。”
霍雨浩莫名其妙的呵呵了一下，最让霍雨浩抓狂的是，自己的精神力才10/10而已……
不管了先完成任务在说！不过：“培养感情什么意思？”
系统答：“和自己已有的女人再次交配。并在体内流下精华，系统会保证不会有怀孕现象。”
霍雨浩呵呵笑了，也不是很难吗～
系统视乎感觉到了霍雨浩的轻视有补了句话：“十次高潮以上，时间限制七天完成进度0/2 杀贝贝时间限制七天进度1/0，征服唐雅完成进度1/0，注：不可使用药物，否则系统将会收回一切给予的奖励。提示：可利用比赛规则杀死贝贝，征服女人最好办法：弄上五次高潮以上。”
霍雨浩差点吐血，不过算了，没事挺简单的霍雨浩不断安慰这自己。
霍雨浩看着对面的萧萧和那边的王冬，霍雨浩闭眼睡了过去。
第二天
“现在开始，进行双人对打，谁赢了可以先回宿舍休息或去逛逛”周漪对着大家说道。 

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM）免费TXT小说下载
霍雨浩暗笑，这不是给自己和萧萧创造机会么？
霍雨浩对着萧萧说道：“我们一对吧，不然打不过王冬。”萧萧乖巧点了点“嗯”了一声。
霍雨浩对着王冬一笑，双眸系统开启！透视！可增加精神力，百分子十。
霍雨浩看着王冬，顿时愣了，然后是狂喜，想不学院对自己这么好。
霍雨浩自然是和萧萧联手打得王冬满脸灰了，霍雨浩和萧萧就回去了，周漪开口：“留下训练十个钟。”
霍雨浩和萧萧一回到宿舍便和萧萧说：“我将来有很多女人，你还愿意做我的女人吗？”
萧萧点了点头。
霍雨浩抱着萧萧，刷刷，衣服变消失，霍雨浩堵着萧萧的嘴，然后霍雨浩的小蘑菇进入萧萧的蜜穴，霍雨浩的感受，还不错，霍雨浩无忧无虑的进行抽插，每一次退都享受了萧萧蜜穴的肉壁对小蘑菇的依依不舍，进的时候霍雨浩的小蘑菇收到有史以来最多的款待，萧萧毫无顾忌的大叫着，啪啪啪的声音不断回想，霍雨浩邹眉，用力一挺，霍雨浩感觉自己的小蘑菇进入了世外桃源，这就是“柳暗花明”前面是幻，这里是真，霍雨浩受到的款待还不如里面，在里面霍雨浩挺不住，射了，漫漫的，萧萧：“啊啊啊啊啊啊啊啊～好～好棒～求～求你，快点吧～啊啊啊啊啊啊……”
霍雨浩不断的撞击，霍雨浩把萧萧弄上了十多次高潮，霍雨浩变退了出来，萧萧现在也就如同春泥烂在霍雨浩怀里，霍雨浩的小蘑菇已经昂首挺胸，霍雨浩把小蘑菇塞入了萧萧的樱桃小嘴里，萧萧不算de吸食着，霍雨浩最后命令萧萧跪着，霍雨浩站着，萧萧不算的含着“小蘑菇”霍雨浩抱着萧萧的头，一推一进，最后霍雨浩的小蘑菇延长在萧萧的喉咙里。最后对着萧萧的喉咙射了出来，最后“小蘑菇”战斗力已经高昂，萧萧如同春泥，沉沉睡去，霍雨浩看了看时钟，才过去三小时啊，于是吻了吻萧萧，便去魂斗场，看看能不能遇见贝贝或江楠楠。
杀贝，石，调情江楠楠
霍雨浩逛了一圈魂斗场，然后真的发现贝贝和徐三石，霍雨浩撇了撇嘴道：“两个都在，就不用我找上门来了，正好把你们一块杀了！”霍雨浩站在最后一排，没有人会留意这里，霍雨浩看着对方打的疼快，霍雨浩双眼一开，透出点点光芒，头部魂骨计，伤眸，大幅度增加精神了，双眸系统开！增加百分之十，然后……精神冲击！目标，贝贝！
远处的贝贝的脑袋凭空爆开，徐三石一个瞬间反应过来，看着死去的贝贝怒吼道：“谁？老子不杀你是不为人！”
霍雨浩不屑的开着他一个人独角戏，观众已经吓坏了，史莱克死去人不是没有发生过，但是，死去的是贝贝……
然后，霍雨浩的模拟计！模拟贝贝的那啥，然后打入徐三石的后脑勺，双天才，坠落！
现场已经不可控制了。
霍雨浩哼一声，消失现场，霍雨浩在商业街看到了江楠楠，霍雨浩唉了一声 然后……
江楠楠看着突然出现的霍雨浩吓了一条，霍雨浩看着江楠楠不禁打趣道：“怎么，十七岁大姑娘也会受到惊吓啊？”
江楠楠幽怨看了一眼霍雨浩：“我不能收到惊吓吗？”
霍雨浩快步上前：“能，因为我在你身边，然后飞快的吻了江楠楠这个外院第一大美女的唇”
江楠楠的脸更红了，来到霍雨浩面前道：“老公～不要在外面这样子啦！被人就不好了，私底下你要怎么样都行……”江楠楠的声音越说越小。
霍雨浩无奈笑笑，霍雨浩看着江楠楠的服装很是寒酸，不禁想到了小时候的自己，被代江楠楠去买服装～
霍雨浩：“楠楠走，买服装去～好看的哦！”
江楠楠却是大急：“不要去了吧……我没钱……”
霍雨浩上去拉着江楠楠的双手凑到耳边道：“你老公我身家有五十七呢！”
确实，原本打劫商队的两万，加上抽到了十万，用了五万，剩下五万，刚刚击杀贝贝的奖励是五十万，现在是五十七万。
江楠楠看着霍雨浩眼神中是不可置信：“不会吧……”
幸亏这里没什么人，不然的话霍雨浩明天就要红了，霍雨浩和江楠楠说了几句话：“我家是一个商业，妈妈说了这些钱给我找女朋友用……可惜她老人家去年就……”霍雨浩眼中已满是泪水……
江楠楠打呼道：“那就更不能……”
还没没玩霍雨浩就拿手挡着江楠楠的嘴巴了：“我可是给岳母大人打了十万医药费呢～你现在是我的！”
江楠楠泪水涌出不过全是感动重重的“嗯”了一句，霍雨浩看着江楠楠然后，模拟！霍雨浩顿时变成了一个女人……

第九书包网(Www.shubao95.Com)免费电子书下载
江楠楠咦了一句：“你原来是女的”
霍雨浩变成的少女也是十七岁，倒是和江楠楠一样，青春靓丽的，十分美丽。
霍雨浩看着江楠楠没好气道：“你才女的！”
江楠楠抿嘴一笑：“我就是女的呀。”
霍雨浩无奈拍了拍头：“这是我的魂计。”
江楠楠看着霍雨浩眼神中是前所未有的严肃：“没魂力多少级？”
霍雨浩随意答道：“好像五十七级吧”
江楠楠看着霍雨浩，她感觉霍雨浩给自己的震撼太大了。
霍雨浩可不和她废话，抓去她的手，转身就走。
霍雨浩带着江楠楠来到女士专用的内衣商店。霍雨浩现在是女生，江楠楠也是女人，毫无阻拦的进入，霍雨浩看着江楠楠让江楠楠自己选，江楠楠刚才还不知道为什么霍雨浩要变成这样，原来是这个原因……
霍雨浩自己也挑选了起来，选的是和江楠楠一样的，霍雨浩和江楠楠很快就各选好了五件胸z和内内，霍雨浩甚至连黑丝袜也买了，十件……
江楠楠看着怪不好意思的，霍雨浩示意没事，然后和江楠楠一起更衣室（更衣室一起的，一间更衣室两人）
霍雨浩先出了原形：“快穿吧。”
江楠楠脸红仆仆的：“你在那里看着……”
霍雨浩不屑说道：“我们都做过了，你还担心这些么？”
最后在霍雨浩的死皮赖脸下，江楠楠只能让他留下，霍雨浩看着江楠楠脱去一件又一件衣服，最后全部脱光光，霍雨浩看着江楠楠发育完了的乳房，已经很大了。霍雨浩吞了吞口水，恨不得就地正法了江楠楠。
霍雨浩看着江楠楠第一件内衣，是黑白色的，没什么特别，就这样，没了，然后果断淘汰！但是也要买下来！霍雨浩来到江楠楠面前狠狠亲了她一口：“下次要是不挑好的，就把你就地正法了！”
江楠楠弱弱回答：“知道了……”霍雨浩看着江楠楠解胸罩的过程，差点没把持住。
霍雨浩继续看着江楠楠第二件内衣，还可以全黑色，有蕾丝，而且还是半圆的，（咳咳……不详细说了是……）内裤也有蕾丝边，然后纯白，然后葡萄紫……这样买了七件内衣，然后就是十件丝袜。（咳咳……不描写）
霍雨浩看着江楠楠买衣服去，很简单，存黑存白的，什么裙子一类的全买了，还有什么头发，霍雨浩发江楠楠的头发染黑了，这样才美！还有就是买了存黑，纯白，什么红啊紫啊的高跟鞋全买了！全部是三厘米长度的，当然布鞋，波鞋，跑鞋什么的全买了，然后花了二十五万
只剩下三十三w，又给了三万江楠楠：“楠楠，不给那么多钱给你是因为，我认为太多钱给老婆是一种厌倦了的行为。”
江楠楠一身黑发到腰间：
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:11
伴生系统疟了！
霍雨浩回到了宿舍乖乖躺下。
系统声音响起：
剩余四次抽奖机会，是否抽奖？
霍雨浩果断回答：“是”
“恭喜获得一亿金魂币”
“恭喜获得守护项链”

第九书包网(Www.shubao95.Com)免费TXT小说下载
“恭喜获得宠物孵化加速”
“恭喜获得第二武魂位子，限制：必须是女魂兽。”
霍雨浩目瞪口呆了，但是，无所谓了，系统已经给了自己太多惊喜了……
霍雨浩：“使用孵化加速”
“成功，剩余时间：七天”
霍雨浩呵呵笑笑会孵化什么呢？
“九十万年冰皇”
“咳咳！九十万年！冰皇？！不会啊冰揭帝皇蝎吧……然后是……那岂不是又多了绝色？……”
“是的”
霍雨浩要疯了
“守护项链将出现在手中，佩戴要求：女性”
“十亿金魂币将以紫金钻石卡出现，剩余金魂币：十亿，另一张卡：二十万”
“恭喜升至六十级，获得伴生系统”
霍雨浩耶了一句，然后问道：“伴生系统是什么？”
伴生系统，掌欲系统：
作用，可随意调控一名女性的情，可让她为你而动情。
还可增加好感度，一天可增加五十。到底六十以上基本推到
霍雨浩口水要流出来了，暗自决定，明天要试试
第二天
今天内容是小组对抗，然后霍雨浩小组杠杠的回到宿舍。
霍雨浩对着萧萧说道：“王冬是女的，我要上了她。”
萧萧无力点了点头。
霍雨浩对着王冬暗中查看对自己的好感度结果显示百分之二十霍雨浩又对着王冬用了掌欲系统，增加对自己好感度：“百分子七十！”
王冬只觉得爱上霍雨浩了，然后对萧萧用了，萧萧现在是百分之一百听从霍雨浩的指令。
霍雨浩等人进门，霍雨浩，掌欲系统：“挑情，百分子一百强度！”
王冬脸红成了一片，霍雨浩双眸系统开启：“幻，破！”
王冬变回了原来的样子，霍雨浩对着王冬笑了笑。
萧萧立马把王冬扑倒，脱下王冬所有衣物。
鉴定系统：“天之yin体上品，不可进化”
霍雨浩一笑，王冬大惊：“干什么！”

第九书包网（www.ShuBao95.com)免费TXT小说下载
霍雨浩：“干你啦！”
萧萧退下，脱了自己的衣服，霍雨浩也脱了自己的衣服，王冬红着脸。
霍雨浩的大长蘑菇……
霍雨浩往前扑去，一只手抱着王冬的头，霍雨浩的大长蘑菇直接进入……
“啊！”王冬几乎是惨叫，萧萧也看的心惊肉跳的……比上次又大了……
霍雨浩的蘑菇不断在里上奔下跳的，王冬早也就是泪流满面。霍雨浩吻掉眼泪，霍雨浩不断继续进行活塞运动。而王冬则是惨叫连连
“求……求你”
“放了我，求你了……呜呜……”霍雨浩没有理会，继续运动。
霍雨浩和王冬儿不断发错啪啪啪的声音，霍雨浩最后把蘑菇拔出，霍雨浩把蘑菇塞入王冬嘴里，不断抽插。
霍雨浩则是品尝着蜜穴的味道，霍雨浩把王冬挂起，不断的用鞭子抽着王冬。
“婊子！”
霍雨浩看着王冬，对雨浩来说并不是所以女人都爱惜的。
霍雨浩看到了王冬儿满身红痕，便来到后面，对王冬的屁眼干了起来……
“啊……冬儿……冬儿求您……求主人在大力些快些……吧……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”霍雨浩最后在外面射了，王冬很婊子啊！现在霍雨浩是王冬儿的主人！
霍雨浩最后放下。
抱起了萧萧，萧萧脸红……：“主人……”霍雨浩把萧萧双脚分开，啪啪啪
“主人……求您……再快些吧！”啪啪啪啪啪……哦～好棒……
最后霍雨浩左拥右抱睡着了。
轰动
第二天早晨 视乎所有的老师被秃废了，没有人知道原因，学生也只有霍雨浩知道，贝石死了，被自己杀死的。
史莱克不会排查道自己的，然后学院，的内院，进行了一次前所未有的排查，结果，没有结果，谁也没有想到史莱克的的天才会在魂斗场是战死，这是前所未有的战斗力。 
霍雨浩心中冷笑，只是江楠楠……不知道徐三石的死对她有没有影响。
但是，霍雨浩多虑了，江楠楠恨不得他死！只是唐雅……，贝贝的死对唐雅有很大的影响。霍雨浩去找了江楠楠
霍雨浩轻车熟路的进入了江楠楠的宿舍：“楠楠？”当然霍雨浩现在变成了女的
江楠楠转过头看到了女装的霍雨浩，霍雨浩看着江楠楠：“我已经知道了”
江楠楠道：“他的死我很开心，你做的吧？”
霍雨浩点了点头，然后被迷住了，现在的江楠楠，一头黑丽的头发，一身黑色劲装，两只玉腿套上了黑丝，小脚丫上的是两只黑色的高跟鞋，很是迷人。
霍雨浩吻了吻江楠楠：“我要唐雅，来和你说一声。”
江楠楠倒是看的开：“嗯，只要你能追到，我没有意见。”

第九书包网(www.shubao95.com)txt电子书下载
霍雨浩呵呵一笑，然后抱着江楠楠，褪去两人衣服，江楠楠两只玉腿缠着霍雨浩的要，嘴不断的吻着，把自己的一切给了霍雨浩，霍雨浩的腰部不算上下抽动着。
最后江楠楠用自己硕大的玉兔和小巧玲珑的舌来服侍了霍雨浩，霍雨浩用嘴唇来回报了江楠楠，霍雨浩的舌头不断品尝着鲍鱼……
最后，江楠楠睡了，然后霍雨浩走了，去找唐雅……
退进学院
霍雨浩来到在史莱克外院逛了一圈没有发现唐雅，霍雨浩想了想，会不会去了内院？还是去看看吧。
霍雨浩用了模拟，杀手隐秘身法，用了老半天才到内院，说真的，内院的防御实在是太可怕了……一不小心就死翘翘了。
霍雨浩找了老半天才找到他们，是的，他们……内院的学哥，美女们，我们的雨浩轻手轻脚接近着。
唐雅也在其中，唐雅的眼睛还是红的，看来哭过，很伤心的样子，不过……霍雨浩暗想：反正是我的！
霍雨浩开启着模拟计接近着唐雅，结果……内院真不是吃素的……哪一位冰洁的美女：“谁！”
霍雨浩二话不说，马上跑！废话！那么多人，不跑才怪……
霍雨浩的实力堪比十万年也不是那么多师生的对手。
霍雨浩看着紧追不舍的那位美女咬牙道：“一次我就要了你的身子！”
美女没有听到霍雨浩的话，霍雨浩一咬牙，魂计，奥义・空间封锁！这招是霍雨浩的压轴计，霍雨浩目前仅仅只是领悟了这一个技能的奥义计而已，空间封锁封锁的是后面的美女，然后霍雨浩瞬间逃脱！
只留下美女在怒吼。
霍雨浩现身，令人惊讶的是，霍雨浩比原来更高了……一米八三，肌肉结实……这……
霍雨浩寿命加速了！五年！霍雨浩现在十七岁！
霍雨浩无奈看着自己，然后……
“任务完成。已征服唐雅的心，因为你杀了贝贝唐雅的心无处可归。”
“奖励，三个十万年魂环，四十级魂力可分配他人，一块十万年右手臂骨。”
“杀贝贝任务完成。”
“奖励，上古神蛋一只，孵化加速……剩余时间一个月”
“征服王冬任务完成”
“王冬是神女，在征服时不留感情，奖励激活总系统三分之一”
“激活完成”
“恭喜解锁血统，血统是一只凌驾于空间，时间，强攻之上的能力，血统激活需要换血，血，在吸收王冬处子之血已经换完。血统，可控制世间一切事物，同时，奖励十级魂力”
“恭喜，宠物孵化完成……”
人物刷新，主面板……
人物：霍雨浩
精神：19/19
魂环：六环（一环，一万三千年变异魂环，二环，四万七千年变异魂环，三环，十二万七千六百四十一年超级魂兽，四环，二十万年变异魂环，五环，三十万年变异魂环，六环，四十万年变异魂兽）

第九书包网(Www.Shubao95.Com)免费TXT小说下载
魂力：70
魂计：十八种，一模拟，二探索，三精神冲击，四虚无化，五假死，六空间封锁，七空间封杀，八空间撕裂，九空间屏障，十空神领域，十一空间定格，十二空间倒流，十三时间领域，十四时间倒流，十五时间停止，十六时间加速，十七时间暂停。十八时空暂停！（所有魂计）
魂骨：六块全齐，所以魂计：精神操控，精神奴主，精神加强，精神切割。
系统激活，全部，精神达二十可激活最后系统。
魅力：100
修养：100
性功能：金枪不倒
武器：全部精通
拥有体：不在记载
宠物：远古圣蝎/绝色佳人
剩余任务：收集尤物
战力堪比：三百万年魂兽。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:16
霍雨浩回去了江楠楠宿舍废了很多口水才让江楠楠明白一些。
然后回到宿舍，嘴唇快干了才让萧萧王冬明白了。
霍雨浩对萧萧王冬说：“你们的魂力有四十级了，现在马上和我退出学院，在进去。”
然后……就按霍雨浩的做了……
炎热的下午，史莱克城内
“我们要报名，五年级。这是三百个金魂币”说罢丢出三个金魂币。
老者点点头：“名字？”
“霍雨浩”
“萧萧”
“王冬儿”
三道声音响起，是的，这就是六十天前退出的三人，老者有些疑惑的看了看霍雨浩三人：“你们怎么和他们这么像？”
霍雨浩装疯卖傻道：“什么像？又重名的吗？”
老者低下头，沉默不语。这是你们的宿舍，学院没有多出来的了，你们三人凑合吧。
霍雨浩等人都是“女”的，所以老者……
霍雨浩带着萧萧王冬儿两人去了宿舍。
霍雨浩一去道宿舍变躺下休息，而王冬和萧萧立马爬上来，解开霍雨浩的裤子，霍雨浩的金枪早已……
王冬儿看着双眼迷离张开樱桃小嘴含着龟头不断吞吐着，而萧萧则是含着王冬儿没含到的部分，轻轻服侍。

第九书包网(www.ShuBao95.com)好看的txt电子书
霍雨浩笑笑：“好好干，我满意就奖励你们。”闻言二女干的更卖力了，霍雨浩的性功能实在太强大了！已经十三厘米长了。很长了！
霍雨浩完全可以夜驭十女了！甚至百女也不成问题！霍雨浩变回了原来的样子。
“雪女，蝎子”
“主人”两女回答道，蝎子就是霍雨浩的第一只魂兽女人，雪女则是新来的宠物魂兽女人。两者皆为绝色佳人。
霍雨浩懒羊羊道：“知道该怎么办了吧？”
两女对视一眼，上前，两女是没有任何的服装，她们一直裸着！两者上去，褪去霍雨浩和萧萧王冬儿的衣服，爬上床，雪女的玉腿缠着霍雨浩的腰部，双手环抱着霍雨浩的脖子，对着霍雨浩伸出灵活舌头，霍雨浩含着，粗大的舌头和小巧的舌头纠缠。
蝎子在霍雨浩脚底，用两只硕大的玉兔当霍雨浩脚的垫子，霍雨浩则是安心享受着。
同上楠雅
霍雨浩醒来时死人依旧在进行自己的岗位，霍雨浩打了个响指。
霍雨浩拉着缠着自己要的雪女站了起来，其他人也识趣谁在一起等待霍雨浩的临幸。
霍雨浩拉去雪女的一只玉腿，雪女的腿白嫩嫩的，触摸起来有一种弹性，两只玉腿修长，占的是身体的黄金比例。几乎霍雨浩的所有女人都是这样，至于江楠楠，那个就是很厉害了，简直就是钻石比例。
霍雨浩拉去雪女的一只腿，雪女脸红仆仆了，雪女把头轻轻靠在霍雨浩的胸膛上。霍雨浩手环闪亮，结界！
霍雨浩金枪对着雪女的蜜穴，猛然向前！啪啪啪……霍雨浩进入又狠狠的抽插，雪女：“啊啊啊啊～主人～主人，再快～快些～不要～不要停，啊啊啊啊啊啊啊”
霍雨浩加快了速度，雪女的小穴十分紧，肉壁死死包括着霍雨浩的金枪，最后霍雨浩抽出，把金枪塞入雪女嘴里，一丝白色液体顺着雪女嘴巴流下。雪女玉手捂着嘴巴，最后吞了下去。雪女大口大口的喘息着，霍雨浩吻了吻两只硕大的玉兔。“休息吧。”雪女忍着下身的剧痛，勉勉强强站了起来：“谢主人”霍雨浩抱着雪女狠狠拍了一巴掌屁股，“叫我什么？”
雪女结结巴巴道：“老……老公……”
霍雨浩哈哈一笑“这才乖，然后让雪女进入自己体内。”
霍雨浩指着蝎子勾了勾手指，蝎子大喜，对着霍雨浩站立起来，走了过去：“老公～”
霍雨浩微笑点点头，伸出双手狠狠捏了蝎子的双峰，然后一团液体从蝎子双峰喷出，霍雨浩呵呵笑到：“奶子又大了，水有多了啊……”
蝎子脸红了：“哪有……都是老公的功劳，霍雨浩呵呵笑。刚刚委屈你了。”
蝎子摇了摇头：“能给主人当垫脚是蝎子最大的荣幸。”
霍雨浩一下把蝎子绊倒蝎子现在趴在床上霍雨浩对着蝎子的蜜穴冲刺，次次到底！毫不留情！“啊～啊～老公好厉害……比起上次……又……又大了……啊……好……好……厉害……蝎子……好想……想……老公一辈子……干死……蝎子……好……好棒……”
霍雨浩哼了一声，速度越来越快……超出了蝎子的极限！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！老公！不不不不不不，要要要要啊啊啊啊啊……好好好好……疼……好……爽……啊！”最后睡着蝎子一身落下，霍雨浩的精华充满了冲击力。射入子宫。
霍雨浩看着胸口大幅度起伏的霍雨浩也趴下，伸出舌头，舔过她的每一份肌肤……小腹……到三角地带……最后到玉腿……
在舔到玉脚。
霍雨浩看着蝎子笑到：“用什么洗澡啊，这么香？比和雪女有的一拼啊～”
蝎子脸色红润：“玫瑰水……”霍雨浩看着蝎子，一巴掌狠狠打在傲人双峰上又有不少液体喷出：“哼！你奶子水还有多少？”
蝎子忍着双峰的疼痛：“主人要多少有多少……”
霍雨浩叹息，抚摸这蝎子额头：“干的漂亮！以后雪女用天然雪水洗澡，你以后用玫瑰水知道了吗？”
蝎子点了点头，霍雨浩抬起蝎子的一只玉脚，舔了舔，蝎子咯咯的笑了起来。霍雨浩呵呵笑笑，霍雨浩亲了亲她的膝盖，然后说：“辛苦了，回去吧”
“是老公～”

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM）txt电子书下载
蝎子也进入了霍雨浩的体内，霍雨浩看着萧萧王冬儿两人，两人十七岁时还真挺好看的，霍雨浩的眼界极高，挺好看的已经是绝世倾城了！
霍雨浩对着王冬儿和萧萧勾勾手指，王冬萧萧便爬了过来，霍雨浩看着王冬儿伤眸启动！封印・破！
霍雨浩笑笑：“小样～”
霍雨浩刚刚破的是唐三的封印，霍雨浩抱着萧萧王冬儿，你们……
两人没等霍雨浩说完变扑倒了霍雨浩，萧萧直接把霍雨浩的金枪据为己有对着蜜穴狠狠坐下，王冬儿则是把蜜穴对着霍雨浩的嘴巴，坐下，霍雨浩无奈，这么被这两人推到了……霍雨浩不管了，霍雨浩的舌头灵活的进出着王冬的私处，王冬不断娇喘着，萧萧着浪叫着：“主人……老公……夫君……好……好棒……”
王冬儿：“嗯嗯……啊～啊～要……要高潮了！啊！”
王冬儿和萧萧同时高潮，霍雨浩嘴唇吸收这王冬儿高潮的液体，萧萧的液体这是只能浪费了，王冬儿累了，变下去休息了，霍雨浩一起身，把萧萧压在身下：“萧萧……好好让老公爽爽啊。”霍雨浩下身变不断抽动……发出啪啪啪的声音，霍雨浩对着萧萧的蜜穴射出了白色液体，然后又不算抽插。
“啊啊啊，老……老公……求，你……扰了……我……吧……”
霍雨浩看着萧萧，霍雨浩最后退出，把萧萧放入被窝，然后王冬儿，霍雨浩不断啪啪啪啪啪，最后伴随着王冬儿的浪叫结束。
霍雨浩看着睡去两人，为她们盖好被窝去找江楠楠了。
霍雨浩看到了江楠楠和唐雅在宿舍说说笑笑，霍雨浩哼一声，直接进门……
霍雨浩进门看着唐雅和江楠楠笑了笑。
江楠楠听到开门声音眉毛邹了邹，随后看到的是雨浩心情极度好了起来，甚至连一旁的唐雅都抛开了，霍雨浩一进门就对唐雅使用了掌欲系统，增加五十好感度。现在唐雅对霍雨浩好感度是一百，满了。
霍雨浩看着江楠楠，江楠楠比以前更加美丽了，江楠楠因为在床，没有穿鞋，只是穿了黑丝的玉腿，躺在床上静静的。
霍雨浩叫了声：“楠楠，最近好么？”
江楠楠飞快扑入霍雨浩怀中，两只玉兔和霍雨浩宽阔的肩膀紧贴着，江楠楠矮过霍雨浩半个头。江楠楠把头靠在霍雨浩胸膛上：“不好……这么久才来看人家……”
霍雨浩双手抱紧江楠楠柳腰：“这不是来了么？”
唐雅看着两人甜言蜜语心中升起悲哀，看到霍雨浩和江楠楠一起，心中没理由一疼。 
霍雨浩底下头吻了吻江楠楠，江楠楠没有说话，霍雨浩被这么抱着，小腹升起了一团邪火……霍雨浩抱起江楠楠，走向唐雅，然后，一把扑倒，霍雨浩飞快解开三人的衣物，两人唐雅一丝不挂，江楠楠只留下性感的玉腿，唐雅惊呼一声，然后……闭上眼：“我也爱上你了，无论无何你都要娶我！”
江楠楠有些惊讶的看着唐雅，然后……霍雨浩的金枪对着江楠楠的蜜穴，进攻了起来……
“啊……轻点……老公……”霍雨浩可不管她，霍雨浩的够大了，江楠楠的肉壁死死夹着，不然霍雨浩逃脱，仿佛无视小嘴在吞吐这霍雨浩的金枪。
霍雨浩才不管那么多！开始大幅度攻击！啪啪啪！
“老公……好……好棒啊……妾身……好……好舒服……艹是……妾身吧……啊啊啊啊啊啊，在快点……好……舒服……”
霍雨浩在江楠楠的蜜穴内流下精华才退了出来，直到现在江楠楠的玉腿还在抽搐……霍雨浩可不会这么放过她！霍雨浩强行分开江楠楠的双腿，霍雨浩看着江楠楠，对着蜜穴，又准备进入……江楠楠视乎察觉到了：“不……不要啊……会……会死的……”霍雨浩抬起江楠楠的两只玉腿，再次进入……
啊！
江楠楠忍不住泄了……更是忍不住失禁了……霍雨浩舔了舔江楠楠的私处：“今天放过你，明天就让你知道什么叫折磨！”
江楠楠双腿抽搐……“不……不要啊……老……老公……”
霍雨浩对着唐雅，唐雅早就瞎混了，霍雨浩拿起唐雅一只玉足，霍雨浩闻了闻，有一股清香……那是处子专有的幽香……
霍雨浩舔了舔：“不如雪女她们……”
霍雨浩一下含着唐雅所有的脚趾，仿佛是珍珠一般小心翼翼的吸吮。

第九书包网(Www.shubao95.Com)好看的txt电子书
霍雨浩把玉足拿出……
重温四女
把玉足掌心对着自己的金枪，轻轻摩擦，霍雨浩全身毛孔都睁大了，爽啊！
霍雨浩迅速抓去另一只玉足，两只玉足摩擦着自己的金枪，霍雨浩下身一激动，充血，变得更加粗大，霍雨浩变紫的巨龙正在低声咆哮着，系统声响起。
“性功能加强：紫龙！”
“赠送性刑具一套”
霍雨浩笑到：“真是瞌睡就有人送枕头啊！”
霍雨浩的紫龙的唐雅玉足摩擦下最终是首次败在玉足下，因为这是第一次，第一次足交……
霍雨浩射出的白色液体，射到了唐雅的双峰上，唐雅双峰也是很大！霍雨浩女人双峰就没有一个人是不大的，不大的入不了霍雨浩的法眼。
霍雨浩的精液把唐雅惊醒了，唐雅一抬头就看到霍雨浩拿着自己的玉足摩擦着紫龙，而且自己双峰上居然有白色液体！
霍雨浩看着惊慌失措的唐雅：“你现在是我的女人了，我的一切命令你都不能违抗！”
唐雅顿时愤怒：“凭什么要听从你的指挥？你以为没是谁啊？”
霍雨浩呵呵笑笑，邪眸，也暴露出了它本来的面目，邪恶！
霍雨浩右手一亮，四道光分别围绕着唐雅的玉臂，玉腿，最后连接到屋顶两处，和地面两处，而唐雅被吊在霍雨浩面前，双脚离地，唐雅先去躺在床上的，现在应该是双脚离床才对，霍雨浩笑到：“成为外院两大美女之一要有资本才行，我到要看看你有什么资本干违抗我的命令！”
霍雨浩拍了拍手：“雪女，蝎子～”先去两位绝世女子再次出现在霍雨浩面前，唐雅脸颊依旧红润。
霍雨浩说道：“雪女，她交给你，不要破处，训到她服服贴贴为止”
雪女微笑点点头然后对着霍雨浩凑够性感的小嘴唇，霍雨浩毫不吝啬的亲了亲。然后道：“完成任务，我把我奖励给你一天！”
雪女双眼发光：“明白！”
霍雨浩有说道：“你只有一天时间，一天必须完成任务！”五年级开始一个月一节课，一节课十分钟！十分钟内向老师攻击！老师会一一指点，口头的知识也就没有用了，只有实战才能更快的累积经验！
霍雨浩明白，十天后，就是那一节课的到来！
雪女点了点头：“保证完成任务！”
萧萧看着面前这个比自己美，比自己实力高强的美人儿，心中升起了恐惧。“你……你别乱来！”
霍雨浩哼一声，右手一挥，又是结界，彻底挡住两人的视线。
霍雨浩看着站在一旁的巨乳蝎子：“不愧是神兽！居然这么短时间就恢复了。”
蝎子咯咯笑着：“那是因为老公的精液有恢复作用罢了。”
霍雨浩看着蝎子：“说实话！”
蝎子尴尬吞了
呜呜……老公……我求你了……呜呜，不要动了……老公……
“啊～好……好……好爽……啊……蝎儿的……穴……要被……老……老公艹烂了……啊～好……好痛啊！！！！”
啪啪啪啪啪……

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM)好看的txt电子书
就这样蝎子疼并快乐着，霍雨浩看着叫大幅度抽搐着的玉腿：“给我足交……”
蝎子颤动回答：“是……是”
霍雨浩看着蝎子道：“你这是第一次适应我的紫龙，以后不会再次出现了……”
蝎子大喜：“真的？”
霍雨浩回答：“嗯……”记着你欠我一次足交……
蝎子媚惑一笑：“人家全部都是老公的，老公想怎么样，妻妾听从便是”然后回答霍雨浩体内。
霍雨浩笑到：“只是因为你吐出了我的精液罢了……不然哪里会那么痛苦？”
霍雨浩看着江楠楠，刑具系统开启，四道和困住唐雅的一模一样，江楠楠也被吊在空中。
霍雨浩一笑：“就等你醒来了！”
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:16
霍雨浩看着吊起来的江楠楠，下身的紫龙喷出白色液体，霍雨浩将白色液体射入江楠楠嘴内摇了摇变喝了下去。
久而久之……江楠楠睁开美丽妖娆的双眸。江楠楠惊呼一声：“雨浩！为什么……我？”
霍雨浩笑到：“我要惩罚你，不需要理由！我就是王！”
江楠楠心中感觉生气又觉得好笑：“是是是，老公您是王，但是您这是要做什么？”
霍雨浩笑了：“惩罚你不能满足我……”
江楠楠此时此刻，除了玉腿上的黑丝袜，其他部位没有一丝不挂！
霍雨浩打了响指，江楠楠困着那双美腿了光束消失，江楠楠的美腿恢复行动。
霍雨浩看着黑丝美腿道：“给我足交满意就放了你。”
江楠楠抿嘴笑道：“好好好～”霍雨浩眼神中多了一丝不耐。
江楠楠抬起那双美腿，待着黑丝的小脚丫不停的按摩着霍雨浩的紫龙，江楠楠惊呼幽怨看着霍雨浩：“好大……”
霍雨浩哼一声心中暗想：不把你训得服服贴贴的老子就不叫霍雨浩浩！
霍雨浩双手飞速攀上两只玉兔：“不许停！”
江楠楠的小脚丫不断的挤压按摩着霍雨浩的紫龙，霍雨浩双手大力的捏着硕大的雪兔，江楠楠忍不住呻吟了一声，玉腿变落了下来。
霍雨浩双手向下，飞速把江楠楠的美腿放在自己肩膀上，然后霍雨浩紫龙飞速对着江楠楠的蜜穴飞速进攻……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………好……疼啊！！！！啊！！！好……好美………………好漂亮的颜色啊……啊……楠楠的……小穴……好……好……肿啊……但是……浩……好舒服……啊啊啊啊啊”
霍雨浩加强攻击力道：“以后我就是王！明白没有？！”
江楠楠私处射出一道银线……居然……
然后霍雨浩笑到，很好！
江楠楠居然泄了！
霍雨浩把龙王退了出来，江楠楠还在不停大口喘气。

第九书包网(www.shubao95.com）免费TXT小说下载
霍雨浩大手一挥，两道光缠绕住了江楠楠不停抖动的的长腿。
江楠楠啊了一声，看着霍雨浩眼神中满是疑惑。
霍雨浩隔空取出一把长鞭，江楠楠看着霍雨浩：“老公……你……做什么？”
霍雨浩对着江楠楠一抽，抽在了江楠楠巨大的肉团上。留下了一道红色伤痕。江楠楠惨叫。
霍雨浩鞭子再次抽动，啪！抽动了江楠楠的美腿上。黑丝被抽破。露出雪白的肌肤。江楠楠毫无疑问又是惨叫。
霍雨浩：“你身上有伤痕，只有我的精液才能修复。”
江楠楠忍不住哭泣起来……然后道：“人家都是你的了，你还要这么做……还要我吗？！”霍雨浩无语看着江楠楠：“那以后我做什么都可以？不用经过你的同意？”
江楠楠哼了一声，意思很明显，废话！
霍雨浩右手向上挥，光束便带着江楠楠的玉腿向上，直到一字马。
然后光束迅速蔓延，最后江楠楠的一双长腿，一双玉手，劲爆的娇躯全部都是光束！
霍雨浩哈哈道：“我们玩另外一个游戏。”
然后，霍雨浩的紫龙对着早已泛滥成灾的蜜穴发起进攻！同时，江楠楠的玉兔和玉腿上的光束一瞬间缩紧。
“啊！”江楠楠惊呼，现在江楠楠再也感觉不到任何疼痛了，剩下的只有舒服。
江楠楠一双美腿上的黑丝早已被光束的收缩给破坏！露出了诱人的小脚丫。
霍雨浩的紫龙进进出出，不断发出啪啪啪的声音。而光束与霍雨浩的紫龙完全同步！
一松一紧，江楠楠的蜜穴就是全紧的！每一次进入都把霍雨浩带上了天堂！
霍雨浩加快了速度，不断的飞速抽插，四浅一深！
“啊啊～好厉害～老公～好棒啊～啊～好粗～好大～好爽啊～美死～楠楠了～”
最后江楠楠在霍雨浩的紫龙和光束的双重刺激下，大道高潮……大量大量的淫水踊跃而出！
霍雨浩把江楠楠放下时江楠楠的玉腿不停的抽动着……
霍雨浩坐在床上江楠楠则是趴下，不停吸吮着巨大的龙王！
霍雨浩困住江楠楠的光束几乎一瞬间化为一个小点，霍雨浩道：“这是触手种子！只接受我一个人的命令。也就是说我可以随时随地的“惩罚和调教”你！”
江楠楠猛然抬起头，但是被霍雨浩强行按下，紫龙一下子到底喉咙深处最后喷出大量的精子！
江楠楠毫无选择，只能全部吞下，同时发出嗯嗯嗯嗯的呻吟声。
最后霍雨浩把江楠楠的头抬起来。
江楠楠已经尽是红晕：“你怎么可以这样？”
霍雨浩眉毛一挑：怎么？
收唐雅！
江楠楠连忙抱着霍雨浩的脖子到：“没有啊～只是人家饿了，脚又没力走了……都是老公的错啦！”
霍雨浩连忙给力江楠楠应该深吻：“老公这就给你买去～”

第九书包网（www.ShuBao95.com)免费电子书下载
然后霍雨浩屁颠屁颠的模拟陈女人，去买顶级佳肴去了～
霍雨浩很快就回来，江楠楠还在闭目养神，霍雨浩看着入迷，上去吻了一下玉兔，江楠楠脸色大红：“讨厌啦！老公～”
霍雨浩哈哈一笑，打开了饭盒，吃了一口饭和一口百年深海鱼的肉。
江楠楠连忙道：“我呢！”
霍雨浩笑着，直接接吻江楠楠将嘴中的食物度给了江楠楠。江楠楠虽然脸色很红，但是也只能接受这种喂食方法。
半夜，江楠楠沉沉睡去，霍雨浩趁机也给萧萧王冬儿两人中上触手种子，然后解释了一下，就回来了。
突然，房间一个角落内，闪烁着绿色光芒，两名裸体女子走出，一个绝世佳人，一个也是美人：“老公……”
霍雨浩上去一步，吻了吻雪女道：“先回去，我明天叫你。”雪女：“嗯”
然后化作一道光进入，霍雨浩看着唐雅。心中笑到，你依旧落在我手中！
霍雨浩看着唐雅道：“现在谁是王？
唐雅低下头：“您……”
霍雨浩道：“谁是你老公和主上？”
唐雅：“你”
霍雨浩满意点点头，然后，对唐雅勾勾手指。
唐雅坐在霍雨浩的大腿上，双手抱着霍雨浩的脖子。轻声道：“随便老公怎么样了～”
霍雨浩呵呵笑笑：“给我足交”唐雅轻声“嗯”了一句，然后两只玉足轻轻摩擦按摩着霍雨浩的紫龙。
玉足不停的玩转霍雨浩的龙王，霍雨浩说道：“你的小穴好湿啊～”
唐雅脸色红了红，没有说话，继续帮着霍雨浩的龙王摩擦……霍雨浩的龙王视乎想表达什么，然后龙王喷出一股热流，喷到了唐雅的玉足上。
唐雅双眼迷离张开嘴巴轻轻含着龙王，一上一下，不停的重复着 。
霍雨浩满意点点头。然后系统声响起
“完成隐藏任务，征服唐雅”
“奖励，猎杀魂兽机会一次。”
霍雨浩嘴角A翘。然后猛然抱起了唐雅：“老子现在要干死你！”
唐雅：“来吧主人！” 
霍雨浩的紫龙对着唐雅的龙巢，回家了！啪啪啪！
霍雨浩粗重的呼吸声和u唐雅的yin叫声形成动人的乐曲。
“啊～啊～主人～快点～在快点～我好舒服啊～啊～”霍雨浩突然停了下来，唐雅一下子从天堂跌落地狱：“夫君～怎么了？”
霍雨浩脸色很不好说道：“只有我想给你时你才能要！”
唐雅连忙道：“是是……”霍雨浩看着唐雅大题根处的血液，道：“罚你给我口交！”
唐雅立马一口含着龙王不断吸吮着。然后……霍雨浩睡着了。但是唐雅身上有着霍雨浩留下的触手种子了！

第九书包网(Www.Shubao95.Com)txt电子书下载
第二天清晨，霍雨浩醒来感觉有什么东西压着自己，抬头一看。
原来是雪女迫不及待的要和自己度过这一天，霍雨浩一脸坏笑，冬儿和萧萧还在一旁呢……这妞……
霍雨浩伸手捏了捏雪女巨大的玉兔，雪女突然“啊”的一声惊醒……
霍雨浩微笑看着雪女，雪女低下头：“老公……早安……”然后脱下霍雨浩的裤子，露出了霍雨浩最强的性功能，紫龙。
雪女用巨大的玉兔包含着紫龙，然后低下头，轻轻吸吮着巨大的龙王。一把扑向雪女，雪女脸色红扑扑的：“啊～老公！别闹啦！讨厌死了～”
霍雨浩看着雪女笑着摇摇头道：“我们洗漱去～哈哈哈～”
雪女脸色红扑扑的心到：“讨厌死了！坏老公！”
霍雨浩和雪女一转眼便来到宿舍的浴室，也就是WC，霍雨浩拿去牙刷挤了牙膏，摩擦着自己牙齿…………………（省略几百字）
霍雨浩看着雪女然后啪啪啪啪……
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:16
真正的系统激活！
霍雨浩看着全身赤裸的雪女龙王一瞬间又充满了战斗力，霍雨浩看着雪女的样子呵呵笑着。
雪女哼了一声，然后来到霍雨浩面前，霍雨浩抱着雪女的柳腰，雪女两只美腿缠绕在霍雨浩的腰间，双手怀抱这霍雨浩的脖子，下身的红润自然和霍雨浩的紫龙融合在一起。
下身的充实让雪女感到舒服，不禁呻吟一声。霍雨浩抱着雪女，轻轻的抽动着下身……
最后霍雨浩把全身湿润的雪女一个公主抱便走上岸，霍雨浩穿上衣服，坐下，霍雨浩可不想再让自己的女人这么暴露了！然后让雪女自己凝聚成一间衣服。
雪女的衣服是一件短裙，裙子是白蓝色的，除了胸口和私处以外的地方全部几乎是透明的，雪女的一双美腿上是白色的丝袜。玉足上挂着两只蓝色高跟鞋，霍雨浩看了擦点把持不住了！
雪女把头轻轻靠在霍雨浩的胸口，双手抱着霍雨浩的腰，双腿轻轻的放在霍雨浩双腿上，巨大的龙王被雪女的大腿根部包含着。
霍雨浩靠着一颗大树上，两人闭上眼，静静享受这一幕。
霍雨浩脑子内
“你好！我是h神系统的主导！你可以叫我雅典娜。”一名全身赤裸的长腿美女说道。
霍雨浩有些奇怪：“h神系统不是全部被我开发了吗？”
雅典娜视乎听到了天大的笑话一般笑到：“主人的系统你开放的只不过是里面的区区一个细胞！”
霍雨浩双眼微眯：“信不信我打你屁股？”
雅典娜立刻安静，双手捂着翘臀。霍雨浩哭笑不得说道：“我还能h了你不成？”
雅典娜心中一惊：“我就是被上一任主人给强上然后被主人征服的，主人说的很清楚，我一定是这个系统的主导，主人您想要碰我还是可以的！”
霍雨浩：“哦～”然后霍雨浩看着雅典娜道：“继续主题！”雅典娜松了口气心到“还好……啊！”
霍雨浩双手狠狠捏了捏雅典娜巨大的玉乳。霍雨浩张开嘴巴对着玉兔轻吻，吸吮着葡萄。心到：刚刚的欲火正愁没处撒！来的正好！
女神的味道就是好，好美！多吸点……
雅典娜羞红了脸然后继续道：“系统不是制造出来的，是伴随着的！主人死后系统会消失，然后另一款系统就会诞生！”
霍雨浩嗯了一声，如果双手狠狠拍打在翘臀上，空中依旧贪婪吸收着玉液。

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM)txt电子书下载
雅典娜“嗯……”的呻吟一声。霍雨浩看着雅典娜：“继续”
雅典娜缓缓开口：“你已经全部激活系统，系统全部会融合在一起！你想要的全部会有！甚至穿梭位面！
系统声传来
“激活系统！”
完成
总共魅力：99
魂力：3级
……
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:18
房间的窗户无声的打开了，一道绝美的身影从窗户中跃进来，她走到床前，望着昏迷中的霍雨浩，手不禁抚摸在他的面上，他不会有什么是吧？我刚才是不是出手太狠了？怎么到现在了都还没醒来?少女想着。等等，不对啊，我明明是来教训他的，怎么就情不自禁地想起这些来？这家伙。。。就会欺负我!哼！他今天一定是故意的，一定是!不行，我得干些什么，教训这坏蛋!
王秋儿想着想着，双手以公主抱的姿势抱起昏迷中的霍雨浩，还没接着下一步的动作，霍雨浩的头很自然地靠在了王秋儿的胸前，如果现在霍雨浩还醒着，他一定会情不自禁地说----好有弹性好柔软啊！
王秋儿看着霍雨浩的脸紧紧地贴着自己的胸前，差点起得直接把霍雨浩扔出去了!
这家伙，昏迷了还这么坏!真不知到那个王冬儿是怎么喜欢上这登徒子的!
思考间，她便把霍雨浩带进了星斗大森林深处的一个洞穴中，在这里因为某些原因，没有任何魂兽会主动靠近这洞穴附近的任何一片区域，而这里也就只有王秋儿一人知道位置，因为，这是她的家。
看着熟睡的霍雨浩，王秋儿顿时气得差点打不过气来，这家伙，是头猪吗？那么能睡!看我怎么收拾你!
这时一阵阵诱人的花香从洞穴深处随风飘过来，那花生长在坚硬的岩石上，六芒星型的形状，粉红色的花蕾，如果王秋儿看见这花，她一定会马上带上霍雨浩离开!那花极其稀有，它的花香能时使得任何魂兽为之发狂，兽性大发的狂!
可惜王秋儿并没看见，由于一直在胡思乱想，更没在意那诱人的花香，她只是一直在想如何收拾霍雨浩，却没注意到自己身体上已经有着微妙的感觉在不停地扩散直到全身。
霍雨浩一直在沉睡，今天他的魂力和精神力上消耗太大了，昏迷前听到王秋儿激动的一句你就会欺负我后，就知道，自己倒霉了。迷迷糊糊间仿佛看见一位少女的背影，她有着粉蓝色的长头发，纤细的线条勾勒出她绝美的小蛮腰，挺翘的臀部更是明显突出。
不用过多的思考，霍雨浩就自认为那道绝美的身影是王冬儿了，诱人的花香不停地飘进了霍雨浩的鼻孔里，他仿佛听见了冬儿的哭声，不用想都知道她为什么哭了，看见自己心爱的男人在自己面前对另一个女人发生了不清不楚的关系，能不伤心么？看见那道背影似乎要离开，霍雨浩想都没想，头脑一热，立即从地上爬起来，猛地一扑上去，狠狠地把那背影抱在怀里，生怕她就此消失在自己的世界中。
原本打算去洞穴外面找些果子吃的王秋儿突然感觉身体被人狠狠地抱住，大吃一惊，本能地做出防御反应，就在她准备出手攻击从背后偷袭自己的敌人时，她听到了一个气窜嘘嘘的声音“:冬儿，事情不是你想象的那样的，听我解释!”王秋儿下意识的喊道“:我不听!你放开我!”说着便扭动着身体挣扎着，居然没有释放魂力。
霍雨浩此时大脑一片混乱，听见王秋儿的花话，顿时急了，更加紧紧地抱住了王秋儿，在王秋儿美妙的身体的摩擦下，身体本能地来反应了----坚挺仿佛受到什刺激，不由自主地昂扬起来了!
手臂不禁更加用力搂住王秋儿纤细的腰，柔软而富有弹性的感觉从手臂传来，王秋儿的体香更是不停地刺激着霍雨浩的大脑，坚挺似乎无意中顶着王秋儿挺翘的美臀，大有即将深入的征兆。手在大脑被花香和王秋儿的体香的刺激下，不由自主地开始在王秋儿绝美的身体上上下游走。
而王秋儿被霍雨浩紧紧地抱住后，回味起霍雨浩的话，不禁愣住了，冬儿?他在想什么?还没继续想下去，只感觉突然间全身一热，原始的欲望突然从大脑开始布满全身，而霍雨浩的动作更是令这种强烈的欲望火上浇油，身体不自觉地扭动起来了，当感受到臀部被某样坚硬的东西顶住时，大脑顿时清醒了，不用想都知道那是什么啊。霍雨浩，你这家伙，竟然敢对我。。。。
王秋儿又羞又怒，马上催动魂力想把霍雨浩振开，但马上又犹如起来，这家伙看起来神志不清啊，肯定运用不了魂力，如果我把他振飞，他肯定会受伤的。咦，我怎么会想这些？
就在王秋儿思考期间，霍雨浩突然横抱起王秋儿，对她的樱桃小嘴深深一吻!趁着王秋儿失神的瞬间，霍雨浩用舌头轻轻地搅开了王秋儿洁白的牙齿一条舌头伸进王秋儿的小嘴里，挑逗着少女的丁香小舌，肆意地掠夺少女的初吻。
“呜呜!你你你。。。。霍雨浩!你在。。。。干什么!想死就直说!”此时的霍雨浩早已在花香的刺激下兽性大发了，根本没把王秋儿的话听在耳朵里。 “滋啦”一声，王秋儿的衣服就被霍雨浩撕开了， 在王秋儿还没有反应过来时，又是布料被撕碎的声音响起，这下王秋儿的裤子也被撕掉了，只剩一条白色的内裤。
霍雨浩的双手搂在了王秋儿的柳腰上，这一吻，变得越发的火热起来。 霍雨浩的双手慢慢的向下移去，抚摸在了王秋儿的翘臀上，用力的一捏，王秋儿的眼睛瞬间睁大，更加明显的一抹红霞，飞上了王秋儿的俏脸。给王秋儿那绝美的容颜，添加了不少诱惑。
王秋儿在霍雨浩的“上下夹攻”下，顿时慌了神，甚至连凝聚魂力反抗的意识也没有，粉蓝色的美目睁得大大地看着神志不清的霍雨浩，显然不知道应该怎样做了。
霍雨浩可不管王秋儿知不知道该怎样做，直接把王秋儿狠狠地压在地上并骑在王秋儿修长的美腿上，这才松开王秋儿的小嘴。在男人的本能驱动下，双手不断地在王秋儿的身体上滑动，看着王秋儿娇羞的样子和雪白细嫩的肌肤，感觉着手指上传来细腻而光滑的触感，霍雨浩不禁一阵兽血沸腾!手慢慢地从王秋儿绝美的颜容上滑下到像天鹅般修长的脖子，再到遮掩着那雪白傲人的玉乳的胸衣处，王秋儿依旧没有什么太大的反抗，霍雨浩把王秋儿的胸衣解了开去。王秋儿顿时俏脸通红，双眼紧闭，不敢看霍雨浩接下来要做什么。霍雨浩看着王秋儿那雪白的玉乳，也是暗暗的咽了口唾沫。
王秋儿的玉乳高傲地挺在霍雨浩的眼前，丰满得就像两只调皮的小白兔，两颗粉红的小樱桃似乎在向霍雨浩发出致命的诱惑。霍雨浩的双手慢慢地摸上王秋儿的双乳，手心被那成熟的小樱桃不停地挑逗着，手不禁轻轻用力一抓，“嘤!”王秋儿只感觉全身无力，胸前传来的感觉似乎又使她回到在训练场里的那一瞬间，却有所不同，似乎自己在不知不觉中喜欢上这种令人全身发麻的奇妙感觉，所以王秋儿下意识地娇叫一声。而这一声，无疑就像一簇火苗，点燃了霍雨浩的欲望!

第九书包网（Www.shubao95.Com)txt电子书下载
手掌上感受着王秋儿细嫩的肌肤，柔软而不失弹性的傲乳在霍雨浩的双手中微微颤抖着，并且在不断地散发出淡淡的奶香。霍雨浩不停地揉捏着王秋儿的玉乳，使得王秋儿的娇躯不停地在扭动着，两条修长的美腿间的美好地带不停地流出一阵阵淫水，散发出独特的气味。霍雨浩顿时被这股独特的气味吸引住了!眼睛扫向王秋儿的下体，只感觉自己的坚挺似乎受到什么的召唤，变得更直了。原本“享受”着霍雨浩的“抚摸”的王秋儿突然感觉胸前舒适的感觉消失，不禁睁开了眼睛，只见霍雨浩的双眼直勾勾地看着自己的私处，不禁一惊，他。。。。他像干什么!？该。。。该不会想。。。。王秋儿还没来得及接着像下去，只听见霍雨浩大声一吼!身上的一切衣物立即被炸成粉末，坚挺呼之欲出!王秋儿目光向下一扫，看见那“绝世神器”，马上紧闭美目，羞得满脸通红，还没多想些什么，又听见 “滋啦”的一声，纯白色的内裤在霍雨浩的魔爪下被撕成碎片!
王秋儿的下身全部展现在了霍雨浩的眼中。粉红色的花穴上粘着晶莹的水珠，可以顺着那条细缝，微微的看见里面的嫩肉。王秋儿突然感觉下身一凉，发现霍雨浩在观察自己的下面，急忙用手遮住，同时狠狠地盯霍雨浩。霍雨浩可不管王秋儿怎么看他， 用手指触碰上了王秋儿的花穴，当霍雨浩的手指触碰王秋儿的花穴时，王秋儿的娇躯猛的一颤，不由自主地喊道“不要!别、别这样、好痒啊啊啊啊啊。”霍雨浩的手此时慢慢地“梳理”着王秋儿花穴前的细毛，在霍雨浩的精心梳理下， 王秋儿腹下那若隐若现的花苞顿时毫无遗漏地暴露在霍雨浩的眼中，光滑如玉，只有一丝宛如淡墨般的浅青色。两片花瓣紧闭着，只露出一条细缝，花瓣随着王秋儿的呼吸微微地一张一合。
霍雨浩伸出中指，不紧不慢地插进王秋儿的小穴中，慢慢地撩动着，王秋儿的意志在霍雨浩的动作下渐渐被瓦解，修长而诱人的双腿颤抖地更加厉害，紧致的花穴和里面的嫩肉紧紧的包裹着霍雨浩的手指， 越来越多的淫水顺着霍雨浩的手指流了下来。王秋儿只感觉到自己的身体不仅毫无力气，而且似乎有一团欲火在心中焚烧，在霍雨浩的刺激下终于失去了理智。就在霍雨浩把手指收回去时，王秋儿反手搂住了霍雨浩的脖子，在他耳边低声道“:别、别停下，我、我要。。。。”王秋儿紧接着主动地吻上了霍雨浩的双唇，甚至把自己的丁香小舌伸进霍雨浩的嘴里。送上门的小白兔哪有不吃的理由？霍雨浩立即用自己的舌头把王秋儿的丁香小舌卷了起来，狠狠地吸着它。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:19
此刻，两人以观音坐莲的姿势相互亲吻着， 霍雨浩在用舌头卷住王秋儿的丁香小舌的同时，双手还不忘在王秋儿雪白嫩滑的肌肤上来回游动，嘴唇渐渐地从王秋儿的小嘴上滑到那吹弹可破的红脸上，再到那天鹅般修长的脖子，最后停在那硕大又充满弹性的玉乳上，轻轻地咬住那颗一直在不断地挑衅霍雨浩意志的粉乳，舌头不停地在吸取，霍雨浩的一只手也没闲着，再次游里到王秋儿的另一玉乳上，狠狠地揉捏着，而每一次用力收缩手掌时，手指总会被那惊人的弹性弹开，顺着那娇嫩的玉乳滑下，一股强烈地征服欲在霍雨浩心中点燃，嘴唇松开了那被舌头舔得微微发红的粉乳，另一只手随即滑上去，双手催动魂力，用力一抓，然后很有节奏感地狠狠揉捏着。“嘤!”王秋儿立刻来了反应，双腿不停地扭动着，而之间的淫水从小穴中泛滥地流出。在两人身体的剧烈扭动下，霍雨浩的坚挺有意无意地刚好顶在王秋儿的小穴中间轻轻地摩擦着。王秋儿在药物和霍雨浩的刺激下早已也燃烧起原始的欲望，美目中充满着迷离和享受之意。小手不由自主地握住坚挺往自己的花穴上缓缓摩擦着，大概是因为女性在这方面的羞涩心理还没完全被爱的欲望所侵占，王秋儿也没有直接把坚挺往花穴中插去，不过如果霍雨浩还不有所“行动”的话，估计王秋儿还真会这样做。
但霍雨浩似乎一点也没有要做这事的意思，双手一直把王秋儿那硕大柔软又充满弹性的玉乳揉捏成各种形状，甚至还留下了一道道火红的手指印。感受着胸前传来的酥软感，王秋儿早已在霍雨浩的揉捏下被欲火焚烧得神志不清了，又是没找到发泄的源头，终于忍不住再次低声道“:我、我要，给、快给我，我要！”
本来霍雨浩还想张开嘴把那诱人犯罪的玉乳含进去，再留下一排牙齿印的，但听到王秋儿那妩媚又充满渴望的娇嗔，又看见绝美的颜容上那一片片绯红，霍雨浩这才勉强把注意力从那诱人的玉乳上移去王秋儿双腿之间的小穴中。这可不能怪霍雨浩不怜香惜玉，王秋儿那对玉乳手感实在是太好了，任霍雨浩怎样张开手都无法把它全部揉捏起来，细嫩光滑的肌肤带来的柔顺之感更令霍雨浩欲罢不能，而且那樱桃般的粉乳更是顶在霍雨浩的手心上，在王秋儿颤抖着的娇躯中微微地与手掌心相互摩擦着，那种感觉真是妙不可言，是任何一个男人也不可能拒绝的诱惑。此刻，王秋儿的花穴早已湿得不行了，看见这样霍雨浩淫笑了一下，不再玩弄王秋儿的玉乳了，而是选择挑逗王秋儿的小穴。
霍雨浩把王秋儿再次压倒在地上，在王秋儿的处子幽香的吸引下，把坚挺对准了小穴，慢慢地插进去。龟头带着王秋儿流下的淫水刚进入小穴，就被一团软肉紧紧地包裹着，似乎在阻挡着霍雨浩的攻势。“好紧啊！”这是霍雨浩此刻想到的第一句话，感受着坚挺被两片温暖的软肉包裹着，霍雨浩有种说不出的舒服和爽快感，而王秋儿则是另一种感觉了，坚硬的异物突然进入了自己的私处，有一种要膨胀的感觉，欲火似乎找到了发泄处，缓缓地集中在私处。
感觉到坚挺停了下来，又突然缓缓地退着出去，强烈的失落感令王秋儿的身体不由自主地背向地面弓起了小蛮腰，软肉再次包裹住了坚挺。当软肉刚好把坚挺包裹到原来的位置时，坚挺又接着退着出去，王秋儿的身体又很自然地迎合上去，可坚挺又在王秋儿停下来时再次退着出去，如此循环了几次，王秋儿哪里受得了这种挑逗，喘着气低声道“:别、别出去，不要走，我还要。”霍雨浩淫笑着说“:想要?可以啊~，先吹下箫再说！”
接着手再狠狠地揉捏了王秋儿诱人而高傲地挺拔着的玉乳一下，从王秋儿身上站了起来。王秋儿听见后迫不及待地从地上爬了起来，半跪在霍雨浩面前 ，绝美的颜容，丰满的玉乳，纤细的腰肢，挺巧的小臀，修长的美腿，优美而婀娜的身躯完美地暴露在霍雨浩火热的目光中。
小巧玲珑的手握紧紧地住了坚挺，似乎生怕它突然消失，樱唇轻吻起了龟头，柔软的丁香小舌从小嘴中缓缓伸出，舔着霍雨浩的舌眼，然后再慢慢地含住龟头，轻轻地吸吮着，再把整个坚挺含了起来，小舌不停地舔着坚挺的每一处部位。因为小嘴含着霍雨浩的坚挺，小舌又不停地舔着它，使王秋儿绝美的颜容再度添加了一朵朵红晕，却隐藏不了少女此时的娇羞与妩媚。
霍雨浩审视着正在服侍着自己坚挺的王秋儿，感受着小舌给坚挺带来的舒适感，看着王秋儿光之女神般绝美的颜容，魔鬼般充满诱惑的身材，还有那娇羞的表情，每一处都看得霍雨浩一阵兽血沸腾，这时脑海中只有一个邪恶的想法:好一个绝色尤物！要是我把她收了为自己的性奴，那么就可以每天晚上都可以尽情地爽快爽快了！
想到这里，霍雨浩再也忍不住了，一股股滚烫而浓缩的精华毫无保留地从舌眼中喷发而出，流进了王秋儿的小嘴里并随即填满，部分精华从王秋儿的嘴角边流出了出来，王秋儿由于此刻服侍着霍雨浩的坚挺，一不留神便把嘴里的精华尽数吞下，绝美的颜容再次通红了起来。
霍雨浩知道王秋儿已经快要按耐不住了，这才慢慢地把坚挺从王秋儿的小嘴中退了出来。王秋儿在坚挺退出后再次用丁香小舌舔了舔龟头上的精华，然后抬起头，迷离中的美目可怜巴巴地望向霍雨浩。
霍雨浩看着王秋儿那充满渴望的表情，淫笑了一下，这次也不再挑逗王秋儿了，双手在那修长的美腿上摸了几下再用力按住，然后把双腿分叉开来，小穴上那两瓣细嫩的软肉完全暴露在霍雨浩的眼前。坚挺再次对准王秋儿的小穴，用力向小穴猛地一插！因为霍雨浩的坚挺和王秋儿的小穴分别被王秋儿的甘露和淫水润滑过，加上霍雨浩这一猛插，坚挺直接穿过重重嫩肉的阻碍，直抵到那一层纤细的薄膜。
王秋儿没预料到霍雨浩会这么直接就把坚挺迅速插进自己的小穴，等反应过来时，只感觉处女膜被坚挺轻轻地顶住，大有将被一触即破的趋势。要突破这最后的阻碍实在是太容易了，但霍雨浩也不着急，只是慢慢地摇动着坚挺，轻轻地摩擦着那一层薄膜。一阵令人无力的瘙痒感从小穴传到王秋儿的全身，痒的同时还有一种说不出的舒服又爽快的感觉。
霍雨浩双手从王秋儿的小蛮腰上游离下去，狠狠地揉捏着王秋儿那浑圆挺翘的小臀，王秋儿翘臀的弹性与光滑丝毫不逊色于她的玉乳，摸起来让霍雨浩爱不释手，手指随着那吹可破弹的翘臀滑到两团软肉之间优美的弧线上，慢慢地深摸进去。王秋儿在霍雨浩刺激的动作下，娇羞得把头埋在霍雨浩的怀里，娇躯微微地颤抖着，使得坚挺与薄膜之间的摩擦变得剧烈起来了。
看着王秋儿像个小女人似的的反应，霍雨浩淫笑地想“:是时候了！”把坚挺退到差不多接近小穴的两瓣软肉处。感觉到霍雨浩的坚挺又退了出来，王秋儿以为霍雨浩还在挑逗她，刚想说别、别出去。
话还没出口，坚挺突然毫无预料地用力猛地向那一层早已向坚挺发出呼唤的纤细薄膜用力一插！薄膜一触即破，坚挺随即继续深入，直顶至子宫外膜，霍雨浩在插破薄膜后只感觉坚挺进入了一处更加温暖湿润的地方，滚烫热辣的精华随即从坚挺喷发而出，一朵鲜红的牡丹花在王秋儿的小穴中娇艳地绽放了开来。
。“啊一一一”感觉到处女膜被坚挺插破的王秋儿，只感受到一阵疼痛无比的感觉从小穴布满全身，疼痛的感觉几乎让王秋儿瞬间清醒过来，但就在她即将清醒过来的时候，又随即沉入一阵迷离之间。原因很简单，霍雨浩在喷发完精华的同时迅速把坚挺抽出小穴，然后又猛地插进小穴深处，不停地抽插着王秋儿那早已布满了鲜红的小穴。
霍雨浩和王秋儿都沉醉于坚挺和软肉相互摩擦所带来的快感之中，被小穴包裹着的坚挺感受着软肉的柔嫩，不断地释放出精华，使原本就已经在淫水滋润下的小穴变更加润滑，使坚挺抽插起小穴来时变得越来越舒畅爽快，在坚挺卖力的抽插下，王秋儿的小穴一次又一次地迎来了高潮，淫水不停地打落在坚挺上。
被坚挺填满的小穴和抽插时带来的快感使王秋儿处女膜被破的痛感渐渐消失，取而代之的是越插越强的欲望。霍雨浩抽插了一段时间后，看着一脸犹意未尽的王秋儿，脑海中想起刚才的邪恶想法，淫笑了一下，停止了抽插，把坚挺慢慢地从小穴中退着出去。
被坚挺抽插的快感突然消失，小穴自然一时适应不了，甚至有点难受，“别、别出去，继续插，我、我还要！”王秋儿低声道。霍雨浩把头凑到王秋儿耳边，淫笑地问“:还想要啊？可以，只要你和我立下一份灵魂契约，不仅现在，保证你以后都可以享受被我抽插的快感，怎么样?”用霍雨浩心里最精辟的五个字就能概括这句话了一一一一做我的性奴！
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:19
王秋儿只想着享受坚挺带来的快感，听了霍雨浩的话，想都没想话中隐藏的意思，就下意识地“嗯”了一声。看见王秋儿如此果断地答应了，霍雨浩在心中淫笑得更厉害了，口中念起了一段王秋儿听不明白的咒语，这是一个形成以霍雨浩为主，王秋儿为仆的主仆关系的契约，简单来说就是霍雨浩可以直接控制王秋儿的生死，霍雨浩对王秋儿做的事王秋儿不得反抗。看着咒语产生的一个个符文全部都进入了王秋儿体内，预示着契约完成，霍雨浩这时眼睛也不禁亮了起来，“太好了，以后你就是我的性奴了！”
王秋儿可没注意这些，只觉得离开了坚挺的小穴一阵空虚难受，不禁下意识地低声道“:主人，继续插。。。。”主人?霍雨浩一愣，随即明白了，立竿见影！契约刚完成就生效了，效果还不赖。原来这契约不禁能从身体上进行约束，还能在潜移默化中改变人的意识。
契约完成后，霍雨浩就随王秋儿的请求，坚挺再次抽插起小穴，不过这次有了契约控制着王秋儿的意识使她无法清醒，霍雨浩抽插起来时更猛更用力了，坚挺在小穴中抽插得越来越迅速，王秋儿的小穴在坚挺肆无忌惮的抽插下一次又一次地迎来高潮。
在抽插中，霍雨浩感觉到王秋儿紧密的小穴并没有因为坚挺的抽插而变得松懈，反而更加紧紧地包裹着坚挺，这让霍雨浩有点吃惊，居然这么紧?好，不错不错，我喜欢！
坚挺似乎受到小穴的挑衅，抽插得更卖力了。王秋儿在霍雨浩的抽插下，原本最后一丝本能的矜持也被欲望所取代，“嗯、嗯嗯唔唔。。。。”夜莺般诱人的声音从王秋儿小嘴中传出，美目中的迷离之意掩盖不了她此刻享受着坚挺不断抽插小穴时带来的快感。
抽插良久，看着一脸满足之色的王秋儿，霍雨浩在心里淫笑，小骚货，你满足了，我可还没满足呢！接着把坚挺抽出小穴，命令王秋儿保持着一个附身跪拜的动作，走到她身后，一手捉起那浑圆挺翘的娇臀，狠狠地揉捏了几下后抬了起来，双手搂着王秋儿的小蛮腰，坚挺顶住在两团软肉之间，然后猛地把坚挺插进了娇臀。

第九书包网(Www.Shubao95.Com）好看的txt电子书
“啊一一一好痛，疼，主人，轻点。”霍雨浩可不管王秋儿痛不痛，反正她现在是不可能清醒过来，而且有着契约的约束，就算清醒过来也没能力把霍雨浩怎么样。
不过他还是会怜香惜玉的，坚挺深入娇臀的速度也减慢了一点，但王秋儿依旧觉得很疼，只好忍着。坚挺进入到娇臀的最深处，周围的软肉紧紧地包裹着坚挺，紧密到要发力才能摆动坚挺。
夹得可真紧呢，前面抽插得那么爽快，真想知道后面抽插起来是什么样的感觉，霍雨浩在心里暗道。坚挺慢慢地抽离出娇臀外，王秋儿感觉到坚挺的抽出，以为结束了，还没来得及松口气，坚挺突然疯狂地抽插起娇臀，再次释放出火辣的精华。
王秋儿顿时被抽插带来的痛感疼晕过去，霍雨浩没注意到这些，只是在心里计划着今后该如何更好地享用这绝色尤物。抽插了一段时间后，霍雨浩也累了，拔出坚挺，把昏迷的王秋儿抱在怀里，闭上眼睛前还不忘记在王秋儿那对诱人的玉乳上用力咬了一口，然后一只手按在玉乳上，另一只手搂住王秋儿的小蛮腰，这才沉沉地睡去。
第二天清晨，霍雨浩率先醒来，昨晚睡得很舒服，怀里的抱枕很柔软。等等，抱枕?霍雨浩低头一看，只见王秋儿赤裸裸地睡在自己怀里，大吃一惊，重点是，她那个地方，现在还沾满了鲜红！这是怎么回事，我怎么会睡在森林里?秋儿是怎么回事?我在做梦吗！?可昨晚的记忆证明了霍雨浩没有在做梦，他把秋儿给。。。。
怎么会这样，我怎么做了这么禽兽不如的事情！冬儿，冬儿知道了的话我该怎么办！霍雨浩着急地想道，冷静了下来后，看了看王秋儿，咬了咬牙，不管了！口中念起了一段咒语，他必须让秋儿忘记昨晚发生的事。趁着秋儿还没醒来，霍雨浩赶紧清理她身上的伤口，又在秋儿的储物魂导器中找出一套睡衣给秋儿穿上，在这过程中霍雨浩可是不断地流着鼻血，坚挺不争气地昂扬着起来。
打理好一切，霍雨浩不敢逗留，抱起秋儿往史莱克的方向飞去。
阳光从窗户外照耀到床上的少女那张绝美的脸上，“唔，我怎么睡着了?”少女揉了揉眼睛，从床上爬了起来。对了，他、他醒了没，该不会有事吧？昨天我真是太激动了，不过活该，谁叫他老是欺负我呢！算了，待会还是去看望下他吧，想着想着，少女的脸上不禁多了两朵红云，使得那原本就已经绝美的颜容增添了不少娇美。但少女不知道的是，她所关心的那个他，昨晚整整“欺负”了她一个晚上。。。。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:22
刚才看不清晰的锁骨露出来了，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线，一道小有规模的沟壑甚至呈现在霍雨浩眼前。尽管挤出沟壑的东西被粉蓝色的胸罩遮挡住，但也遮挡不了外泄的春光。霍雨浩目光向王冬儿私处扫了扫，调侃道“:连内裤也是粉蓝色?想不到冬儿你那么喜欢粉蓝色呢。 ”听见霍雨浩的取笑，刚感觉全身突然一凉的王冬儿粉蓝色的美眸睁开，看着霍雨浩恶狠狠地说道“:本姑娘就是喜欢粉蓝色，怎么了?我到要是看看你喜欢什么样的颜色！”说完，小手用力地捏着霍雨浩腰处的软肉，来了个一百八十度旋转，趁着霍雨浩因疼而分神时，直接脱掉他的裤子！想象中的内裤没有出现，倒是有条长而坚硬的东西随着裤子的脱下而出现在王冬儿的惊恐的目光中……
“啊一一一一一一霍、雨、浩！你你你、你为什么不、不穿……”王冬儿连忙紧闭美眸，慌张地指着霍雨浩道。霍雨浩也是挺无奈的，昨晚在星斗大森林里前由于莫名其妙地与王秋儿发生了关系而慌了神，所以也没怎么注意自己的衣着，随随便便就找条裤子直接穿上…
不过现在可不是关心这些的时候，王冬儿的动作在霍雨浩的眼中除了是挑逗还是挑逗。霍雨浩坏笑着道“:想不到我的冬儿那么着急呢~”一手脱掉自己的上衣，另一手搂住王冬儿纤细的柳腰，用力翻身，眨眼睛就把王冬儿柔软的娇躯压在身下，双手轻轻地抚摸着那对不但修长,而且浑圆又充满弹性的美腿，光滑柔嫩，这是霍雨浩脑海中第一个想到的词。
此刻二人已经到了坦诚相见的地步了，王冬儿虽然很害羞，但对霍雨浩的动作还是有点期待的，感受着大腿上传来的火热，娇躯颤抖了一下，双手搂住霍雨浩的脖子，再次把自己的粉嫩红唇吻上去。还是那句话，送上门的小白兔哪有不吃的理由?霍雨浩很干脆地把舌头伸进王冬儿的小嘴里，卷住她的丁香小舌，狠狠地吸吮着。
“呜呜”王冬儿没想到霍雨浩会这么干脆直接就夺走自己珍贵的初吻，绝美的颜容上淡出一抹绯红。“霍雨浩，你这条大色狼！大坏蛋！”王冬儿支支吾吾地说道，小手不停地捶打着霍雨浩的胸膛。看着王冬儿像个小女人娇羞的样子，霍雨浩心底那团欲火熊熊燃起来了。双手从王冬儿修长的美腿上游离到那纤细的小蛮腰，继续往上游去，轻轻地扯掉了那粉蓝色的胸罩，双手随即直接攀上那对娇嫩的玉乳。滑腻的触感从手掌传来，霍雨浩下意识地用力捏了一下，“嘤！坏蛋，不要。”王冬儿娇嗔道，但不仅没反抗，而且小手还搭在霍雨浩手上，微微用力地收缩着。霍雨浩看见王冬儿说一套做一套的样子，在心里坏笑道“:我家冬儿真是可爱呢。”
确定王冬儿在心底里承认自己后，霍雨浩也不再约束了，开始肆无忌惮地挑逗着王冬儿。手指先拧了一下玉乳前那两颗成熟的小樱桃，然后张开手掌，手指慢慢地顺着那滑腻的肌肤游离着上去，手指伸开，刚好把王冬儿娇嫩小巧的玉乳完全握在手中。霍雨浩又下意识地拿它来与王秋儿的作对比，虽然冬儿的玉乳没有秋儿的那么大，没有秋儿那样富有弹性，也比不上秋儿的雪白，但是非常柔软，比秋儿的娇嫩很多，也很柔滑，仿佛能捏出水似的，摸起来手感很不错，同样是让霍雨浩爱不释手，重点是王冬儿的年龄比王秋儿少两岁就已经发育的这么好了，那假如王冬儿早出生两年呢?绝对不逊色于王秋儿，而且霍雨浩很有信心，只要在自己日夜不停的“按摩”下，冬儿的玉乳绝对能发育到像秋儿的那么大！想到这里，霍雨浩也加快了揉捏的速度。
　　在霍雨浩的揉捏下，王冬儿全身上下几乎早已毫无力气，胸前传来的酥软感更是令王冬儿兴奋了起来，双手抱在霍雨浩的腰间，修长的美腿扭动着缠绕上霍雨浩的大腿，而之间的神秘地带更是开始流出了阵阵淫水，粉蓝色的小内裤不一会儿就全湿透了。“冬儿，舒服吗?”霍雨浩坏笑地问道。“雨浩，你这个坏蛋！坏死了！大色狼！”王冬儿低声娇嗔道。粉蓝色的长头发遮挡住王冬儿的娇颜，使霍雨浩看不清此时王冬儿的表情，但从她的娇嗔中可以听出王冬儿显然十分享受霍雨浩对她的爱抚。
“哦，既然冬儿你不喜欢那我就不摸了。”说完，霍雨浩双手还真停了下来。“呃……”胸前的舒适感突然消失，王冬儿有点适应不过来，随即柳眉一竖，恶狠狠地对霍雨浩说“:占光本姑娘的便宜就想走?霍雨浩，你这条大色狼！你要对我负责！不然有你好看！”听见王冬儿毫无威胁性的“威胁”，霍雨浩无奈地在心中暗道“:我什么时候说过要走了?还有，我还没做下一步的进攻呢才这样就要负责?冬儿是不是在暗示着要我……看来冬儿很想要啊。”想到这里，霍雨浩不禁坏笑地扫视着王冬儿雪白的娇躯，那眼神简直就像是大灰狼流着口水不怀好意地盯着在风中瑟瑟发抖的小白兔一样。冬儿，不急，慢慢来~
“好好好，老婆，我一定会对你负责的。”霍雨浩坏笑着说的同时，双手继续轻轻地揉捏着王冬儿的玉乳。滑腻而柔顺的的触感再次从手中传来，霍雨浩不禁加大揉捏的力度。“坏蛋！轻点~”王冬儿娇嗔着，美眸中充满迷离之色俏脸上的阵阵绯红出卖了她满脸的享受之意。其实霍雨浩根本就没有多少用力，要不是因为王冬儿的玉乳没有王秋儿的那么富有弹性，霍雨浩早已肆意地用力揉捏了。
看着王冬儿这可爱动人的样子，霍雨浩也忍不住了，继续狼吻着王冬儿的嫩唇。双手也从那娇嫩的玉乳上游离到王冬儿光滑的后背，再顺着优美的弧线滑下到那浑圆挺翘的娇臀。那光洁嫩滑的肌肤,柔和的曲线,尤其是瞬间收窄纤细的腰肢以及再向下隆起的翘臀,无不充满了诱人犯罪的美感。霍雨浩暗暗吞了下口水，手在那微微发烫的翘臀上捏了一下，轻轻地脱掉那早已湿透的粉蓝内裤，然后慢慢摸索到王冬儿的双腿之间，手指在花穴外的两片细嫩的肉片上一点，“嘤！”王冬儿的身体本来就早已来了反应，只不过因为少女的那份娇涩而一直努力克制着，但在霍雨浩的各种挑逗使她的意志逐步被瓦解，终于克制不住了，双手搂紧霍雨浩的脖子，在他耳边低声娇吟道“:雨、雨浩，来吧。”
霍雨浩听了后，坏笑着用手指梳理花穴附近的阴毛，时而捏了一下花穴两侧的美腿，时而有意无意地点了点花穴外那两片红润的软肉，并没有做其它什么，似乎没听懂王冬儿话中隐含的意思。一直被霍雨浩挑逗私处的王冬儿再也忍不住了，又是一股淫水从花穴中流出，意志在霍雨浩的挑逗下终于被彻底瓦解了。“雨浩，我要……”蚊子般的声音从王冬儿小嘴传出，此时的她已经顾不得羞涩了，爱的欲火令她想得到解脱，当然，怎样得到解脱这还得看霍雨浩……
霍雨浩一脸故作不解的样子，沉声问道“:冬儿，你要我干什么?”“我要、要你干、干、干我……”神志不清的王冬儿下意识地答道。“用这个干吗?”霍雨浩坏笑这指了指自己那早已昂扬挺直的坚挺，王冬儿“嗯”了一声。“原来冬儿那么空虚呢，真是的，我怎么现在才发现！冬儿你不会怪我吧?”霍雨浩一边坏笑地说着，一边把坚挺对准花穴前的两片软肉，慢慢地插了进去。
坚挺首部刚插进花穴，就被两片温暖红润的软肉片紧紧夹住，似乎想阻挡坚挺的前进。但着这难不倒霍雨浩，坚挺只是微微用力一顶，软肉被撑开，坚挺首部毫不费力地冲破肉片的阻碍，继续深入花穴。进入了花穴，霍雨浩的第一感觉是一一一一一真紧！虽然花穴被王冬儿流下的淫水润滑着，但是每当坚挺深入一点，与软肉之间的摩擦都会逐渐加大。被软肉包裹着的坚挺的感觉是极其舒服爽快的，感受着坚挺与软肉之间摩擦所带来的快感，霍雨浩有种飘飘欲仙的感觉，要不是他刻意控制着坚挺深入的速度，王冬儿的花穴恐怕早就在坚挺的刺激下淫水泛滥了。看着一脸享受之意的王冬儿，霍雨浩想起来了些什么事情，坏笑了起来。
坚挺不紧不慢地深入花穴，直到顶住了那层纤细的薄膜，然后又慢慢地退着出去。“嗯?雨浩，怎、怎么退出去了?”美眸中充满迷离之意的王冬儿感觉到坚挺退了出去，疑惑地问道。“呃，都插到尽头了，又不能继续前进，不退出去继续留在里面还能干嘛?”霍雨浩故作不解地回答道。听见霍雨浩这个傻乎乎的回答，王冬儿顿时差点把银牙咬碎，又气又笑地看着眼前这个满脸写着“单纯”的笨蛋（坏蛋），不知道该说些什么了。终于，王冬儿在坚挺即将完全抽出花穴时忍不住了，红着脸说“:其、其实还可以继、继续深入的……只要你用“那个”在那里轻轻……用力……顶一下……”说完这句时王冬儿只感觉自己的俏脸烫得通红。这个大笨蛋！居然要一个女孩子说出这种羞人的话来开窍，笨死了！如果王冬儿知道霍雨浩是故意这样回答来引自己说这话的话，估计会大骂他大坏蛋大色狼。。。。。。
　　霍雨浩若有所思地哦了一声，坚挺随即返回深入花穴，当坚挺再次顶住那层薄膜时，并没有像王冬儿所说的那样顶一下，而是微微摆动了起来，轻轻地摩擦着那层纤细的薄膜。“唔，嗯、嗯嗯……别，痒、好痒啊坏蛋！别、别这样……”悦耳的声音从王冬儿小嘴中响起。王冬儿的花穴在坚挺的挑逗下，再次渗透出淫水，润滑着坚挺。
“坏蛋，我只是叫你……顶一下，没要你……唔，好痒啊……快点……”王冬儿娇嗔着。“嘿嘿，没想到冬儿你那么着急呢，好吧，一切都听老婆大人的。”霍雨浩坏笑地说着，慢慢地把坚挺后退出一部分，深呼吸了一口气，坚挺猛地用力向那层纤细的薄膜一插！薄膜轻而易举地被坚挺插破，一股处女红瞬间从花穴里流到大腿两侧。
“啊一一一一一”刚才还要霍雨浩继续深入的王冬儿顿时疼得尖叫起来，而霍雨浩只感觉坚挺深入到了一个更加温暖湿润的地方。事先预料到的霍雨浩早就开启了魂技把宿舍的声音与外界屏蔽了。“冬儿，很疼吗?”即使霍雨浩变得再坏，看到王冬儿这个样子，此时也不禁心痛起来，坐在床上，把王冬儿抱在怀中，慢慢地抚摸着王冬儿柔滑的后背。“呜呜，雨浩，好疼……”王冬儿说着把头靠在霍雨浩怀里，抽泣着说。看着王冬儿这个反应，霍雨浩突然想起了王秋儿，我记得好像昨晚那一下很用力的样子，她那时候应该比冬儿更疼吧。想到这里，霍雨浩心中不由得对王秋儿充满了歉意。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:22
良久。“冬儿，还疼吗?”霍雨浩心痛地问道。“你说呢?坏蛋！”王冬儿粉蓝色的美眸幽怨地看着霍雨浩，小手捶打着他的胸膛。“对不起，冬儿，我不知道会这样……”霍雨浩有点不知所措地说。看着霍雨浩紧张的样子，王冬儿心里感觉十分甜蜜，但她俏脸上却是柳眉一竖，ㄆ鹦∽欤满脸怒容地说“:霍雨浩！你这个大坏蛋！大色狼！本姑娘只是叫你轻轻地顶一下，你那么用力干嘛?！坏死了！哼！以后再敢这样，有你好看！”说完，王冬儿向霍雨浩挥舞着小拳头。“行行行，那、那你现在还疼吗?”霍雨浩小心翼翼地问道。王冬儿逞强地说“:真笨！当然早就不疼啦，本姑娘可是……雨、雨浩，你、你要干什么?！”话还没说完，王冬儿就发现眼前这个赤裸裸的大色狼的眼神已经变得恶狠狠起来了，惊慌地改口问道。
“好啊王冬儿，戏弄我是吧?”霍雨浩猛地一扑，在王冬儿的惊呼声中，再次把王冬儿压在身下。“冬儿，你真是不乖，看哥怎样收拾你！”掌握着主动权的霍雨浩坏笑地说着，手又不安分地在王冬儿雪白的娇躯上游离。王冬儿现在说什么也没有用了，只能可怜兮兮地望着霍雨浩，原本王冬儿雪白的娇躯就已经充满着无尽的诱惑了，再加上王冬儿那令人忍不住去爱怜的表情，无疑把霍雨浩的欲望之火彻底点燃了起来。
“雨浩……唔……”王冬儿还没接着说完下去，霍雨浩就开始正式行动了，坚挺抽出花穴，然后用力插进花穴最的深处，很有节奏感地在花穴中快速抽插着，紧致的嫩肉也没能阻碍到坚挺的卖力抽插，反而给坚挺带来了难以形容的爽快感，一股股精华从坚挺中毫无保留地喷发而出。“唔……嗯、嗯……雨浩，快点……”夜莺般悦耳的声音响起，在坚挺的抽插下，身体再次来了反应的王冬儿意乱情迷地呻吟着，又是一股淫水渗透出来，与精华在坚挺的抽插下混合在一起，润滑着紧致的花穴。

第九书包网（www.shubao95.com）免费TXT小说下载
“嘿嘿，冬儿，你让我快点?那我就偏偏慢点~”霍雨浩坏笑着放慢了坚挺抽插的速度。“坏蛋！坏死了，讨厌~”王冬儿娇嗔道。“既然冬儿讨厌，那我就不继续了，老婆，我们睡觉吧。”说我，霍雨浩假装着要把坚挺抽离出花穴。“不、不要嘛雨浩，别这样~继续好不好?”王冬儿撒娇道。小手搂住霍雨浩的腰，粉蓝色的美眸扑闪扑闪地眨着，红着俏脸，做出一个极其可爱的表情，配合上她那光之女神般绝美的颜容，犹如天仙下凡，简直能瞬间迷倒无数热血男儿，而且别忘了此时的王冬儿可是赤身裸体的。看着王冬儿撒娇的样子，霍雨浩忍不住对其芳唇深深地吻下去。
“呜呜，坏蛋~”王冬儿说是这样说，却是把小嘴张开，任由霍雨浩的舌头肆意在里面“扫荡”。“雨浩，继续好不好~”王冬儿做出一个萌死不偿命的表情对霍雨浩撒娇道。下一秒霍雨浩就用自己的行动回答王冬儿了，坚挺抽出花穴，又狠狠地插入进去，随着坚挺一次又一次的卖力抽插，王冬儿的花穴一次又一次地迎来了高潮。“唔……嗯嗯……啊、啊啊嗯……”在王冬儿销魂牵梦绕的呻吟声中，霍雨浩也喷发出最后的精华，搂住王冬儿的娇躯，二人沉沉睡去。
　　这次是王冬儿率先醒来，粉蓝色的美眸睁得大大，不可思议地看着眼前的一切，她看到的是赤身裸体的霍雨浩含着自己玉乳上的小樱桃，双手紧紧搂住自己的腰肢，而自己的修长的美腿，正被霍雨浩双腿夹住，重点是，霍雨浩的坚挺从刚才到现在还插在自己的花穴里！王冬儿的俏脸顿时红得像个小苹果似的。大坏蛋！老是欺负我，坏死了！王冬儿没有弄醒霍雨浩，只是小心翼翼地把坚挺抽出花穴，刚把坚挺抽出一丁点，先前的无力感又来了，每抽出一小段，王冬儿都要停下来缓冲下那令人酥软的感觉，在这过程中还差点舒服得呻吟出声音。就这样折腾着，王冬儿终于把坚挺抽离出花穴，看着坚挺和花穴上沾满了乳白色的液体，王冬儿羞得赶紧穿好衣服，一溜烟地跑回宿舍，临走前还不忘用被子盖好睡得正香的霍雨浩。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:23
不过她只是随便盖住了霍雨浩而尔，并没认真整理霍雨浩的被褥，连离开时也忘记把门关上。
这一晚，夜深人静。霍雨浩依旧熟睡着，精神力强大的他没注意到床前不知什么时候突然来了一个人。皎洁的月光透过窗户照耀在少女的娇躯上，淡金色的紧身衣服勾勒出她那娇躯上动人的曲线，绝美的颜容，饱满的酥胸，挺翘的小臀，加上夜色中柔和的月光，共同描绘出一副诱人犯罪的“美景”。她同样长着和王冬儿一样光之女神般绝美的颜容，一样长着粉蓝色的长头发，不同的是王冬儿的头发是长直的而她的是波浪状的。毫无疑问，站在霍雨浩床前的少女就是王秋儿。
王秋儿呆呆地看着躺在床上睡得懒熟的霍雨浩。都差不多两天了，他、他怎么还没醒来?好像伤得很严重啊，我那一腿是不是太用力了?怎么办啊?！很明显，此刻的王秋儿误以为霍雨浩因为自己当天的那一腿而至今还没醒来。王秋儿着急地看着霍雨浩，不知道为什么，她总觉得这一幕很熟悉，好像曾经发生过似的，但模糊的记忆中什么也没有，甚至也不知道自己为什么会睡了一天一夜，醒来时全身无力，总是感觉身体某处部位一直隐隐作痛，自己好像变化了什么，但是想不出是什么。尤其是自己刚才从进来时看到躺在床上的霍雨浩后，居然不由自主地喊了一声“主人”。
被抹去记忆的王秋儿自然不知道是为什么了，这世上恐怕就只有躺在床上的某人知道原因。当然，这个某人打死也不会说出来的。
王秋儿看着凌乱不堪的被褥，撇了撇小嘴，伸手去整理一下被子。王秋儿在宿舍整理自己的被子时通常都是双手提在空中，然后用力挥几下，再铺好在床上。所以她习惯性地抓起盖住霍雨浩的被子，刚举起来，目光下意识地微微向下一扫！差点尖叫出声音。原因很简单，刚才王冬儿离开前只是随便帮睡得懒熟的霍雨浩盖上被子，却没有帮他穿上衣服，所以拿起被子的王秋儿看到的，是赤身裸体的霍雨浩以及那强壮有力的坚挺…………
即使是性格强悍，冷艳高贵的王秋儿此时也不能淡定了。好大！这是王秋儿看见坚挺后的第一反应。“呃，不对不对，我怎么会突然间有这种想法?”王秋儿红着俏脸摇头，紧闭美眸，不敢继续去看那“绝世神器”。“这个坏家伙，难道是有裸睡的习惯吗?！”王秋儿没好气地想道。“不过真的好大啊，就是不知道能力如何。咦?我怎么又有这种奇怪的想法了?！”王秋儿想着想着下意识地坐在床上，小手却慢慢地握住了霍雨浩的坚挺。“嗯，有点柔软，握起来感觉挺不错……嗯?我在干什么?！”王秋儿羞得连忙把小手缩回去。撇了撇还没醒来的霍雨浩，轻轻的拍了拍自己饱满的酥胸，这才平静了下来。
这家伙，居然在裸睡，这分明是在欺负我！不行，我得教训他！王秋儿想着想着，小手又鬼使神差地握住了霍雨浩的坚挺。王秋儿呆住了，不过这次她没有缩手，而是下意识地摸了摸坚挺，只感觉手中那柔软的东西因为自己的动作而逐渐变大变硬了，小手又下意识地套弄着坚挺，慢慢地从坚挺顶部滑到下面，又从下面滑到顶部，如此循环着。王秋儿不知道为什么自己会做出如此羞人的动作，只知道霍雨浩的坚挺手感不错，很坚硬粗直，还微微有点小弹性，自己好像蛮喜欢这东西在小手中由软变硬的过程。坚挺在王秋儿小巧玲珑的纤纤玉手的套弄下早已挺直起来了，在小手的不断刺激下，一股温暖的银白色液体终于从坚挺中喷发而出，直接流淌在王秋儿的小手中。
感受到小手突然一热，王秋儿疑惑地低头一看！霍、雨、浩！你、你这家伙，居然……这下王秋儿抓狂了，揍霍雨浩?这好像不太好吧，明明是自找的，怨不了别人。可是不干些什么的话，总感觉便宜了霍雨浩，自己却亏大了。就在王秋儿左右为难的时候，霍雨浩的手指微微动了一下。看到霍雨浩即将醒来，王秋儿只好马上离开，免得被霍雨浩看见，否则除了尴尬还是尴尬。不过王秋儿没注意到的是，门外有一对粉蓝色的美眸一直在看着她……
“唔嗯，好久都没有睡得那么香了，真是舒服。”霍雨浩迷迷糊糊地睁开双眼，懒洋洋地舒展双臂。“咦?冬儿……冬儿呢?”霍雨浩四处张望，却没有看见王冬儿的身影，低下头看到床上那一大片处女红，明白了，不禁坏笑了起来，冬儿真是害羞啊。清洗好身体，穿好衣服，霍雨浩飞奔向王冬儿的房间跑去。门是虚掩着的，并没有关上，王冬儿依旧穿着刚才淡蓝色的连衣裙，此刻正呆呆地坐在窗前，双手托着香腮，小嘴微微翘起，甜甜地笑着，不知道在想些什么。霍雨浩蹑手蹑脚地走了进去，从王冬儿背后搂住她纤细的腰肢。“醒啦?大坏蛋、大色狼~”王冬儿向霍雨浩吐了吐小舌，然后乖巧地把头靠在他的肩膀上，依偎在霍雨浩的怀抱里。看着王冬儿这个小鸟依人的样子，霍雨浩刚软下来的坚挺瞬间又硬起来了，坏笑着道“:老婆，刚才为什么急着要走啊?不陪陪老公睡觉吗?”听见霍雨浩的调侃，王冬儿俏脸一红，小手轻轻地捶打着他的胸膛，娇嗔道“:谁要和一条色狼一起睡觉啊，尤其是这条色狼还非常地坏！”一边说着一边推开霍雨浩。“嘿嘿，无论你这只小白兔怎么挣扎，今晚我这条大灰狼是不会放过你的！老婆，咱们继续睡觉去~”一边说着一边张牙舞爪地向王冬儿扑去……
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:24
几天后，训练场上。除了王冬儿，所有人都用一种很怪异的目光看着擂台上的霍雨浩和王秋儿。没错，这次训练又是他们两人的对打，而且是第一批，对此，霍雨浩表示除了是无奈还是无奈。看着对面的王秋儿，他尽量压抑着激动的心情，魂力传音，低声道“:咳咳，那个、秋儿，上次比赛时发生的事，我真的不是故意的，对不起。”王秋儿面无表情，冰冷地回应“:少废话，开始决斗吧。”说完，便平静地拿起黄金龙枪对准霍雨浩。其实此时的她和霍雨浩一样，面对对方都无法淡定，两人都对对方做了亏心事，只不过霍雨浩做的比王秋儿更严重得多罢了……
　　霍雨浩突然全身一抖，扭头望向台下的王冬儿，只见她眯着美眸，似笑非笑地看着自己和王秋儿，还露出一排洁白的牙齿。一阵酸酸的味道从王冬儿身上散发出来，弥漫着整个训练场。看见霍雨浩与王冬儿眉来眼去的样子，王秋儿眉头一皱，又是一股更酸的味道散发开来，霍雨浩不禁在心中发出一阵悲呼，看来今晚铁定要睡地板了……
“咳咳，两位同学，你们可以开始没?”言少哲看着三人，没好气地发问道。“呃……可以，秋儿，来吧。”当霍雨浩说完这句话，就想狠狠地抽自己一巴掌，自己这句话简直就像是在调戏王秋儿。果然，王秋儿娇躯抖了抖，俏脸上浮现出一排绯红。这家伙，就会欺负我！
言少哲看不下去了，这两人是在决斗还是在搞暧昧啊！适时地吹了下口哨，提醒场上的两人。
王秋儿冷哼一声，手中的黄金龙枪直接向霍雨浩咽喉用力度刺去。看见王秋儿这般攻势，霍雨浩此时只有一句话想说一一一一一一秋儿你到底是有多恨我啊！随即鬼影迷踪闪到王秋儿的侧面开启了领域，把覆盖了整个擂台，然后下意识地做了一个连自己都意想不到的动作，大无寒雪掌发动！正中王秋儿的胸部，这次是右胸……
石化，两人同时石化。“误会！绝对的误会！”霍雨浩连忙解释。王秋儿的身体僵直了，脸青口唇白、咬牙切齿地对霍雨浩怒道“:这次还是误会?！那你这次是不是要像上次那样帮我解冻疗伤?！”“呃……理论上是这样的。”霍雨浩弱弱地回答。“你……”听见霍雨浩这个毫无营养的回答，王秋儿气得瞪大美眸，死死地盯着他。
“好吧，你把眼睛先闭上……”霍雨浩无奈地走过去，没有半分邪念地抬起手来，轻轻地放在王秋儿的右胸上，像前天那样慢慢地将王秋儿体内的寒气收回。即使霍雨浩尽力把注意力移去别处，但手上传来的触感还是令他忍不住吞了下口水，“嗯，比前天更柔软更有弹性了……”霍雨浩下意识地想着。当最后一丝寒气被收回时，恢复行动的王秋儿一腿往霍雨浩小腹踢去，早有准备的霍雨浩发动魂骨的瞬间移动魂技，避开王秋儿的攻击，然后拼命地往外面飞奔而去。王秋儿看见霍雨浩这个反应，愣了一下，尖叫道“:霍、雨、浩！你又欺负我！你给我站住！站住！”随即小腿用力一蹬，追着上去。
在场的所有人都惊呆了，谁都没想到会发生这种事情，不禁面色古怪地看着一脸平静的王冬儿。徐三石忍不住向霍雨浩的背影竖了个大拇指，小师弟就是牛！王冬儿淡淡地道“:看来他们俩很忙，我们还是不要打扰他们的事了，接着决斗吧，下一场我先上。”她的语气很平静，没有一丝怒气，不过几分钟后，他的对手幻邪月就脸青鼻肿地被抬下了场……
几天后，霍雨浩蹑手蹑脚地回到宿舍门口，确定宿舍附近没人，送了口气，这才开门进去。前段时间，王秋儿一直在四处“追杀”他，霍雨浩只能躲着她，不然后果不堪设想，但之后王秋儿就突然失踪了，连霍雨浩的精神探测也找不到。虽然感到奇怪，但霍雨浩也没多想，躲了这么多天也有点累了，而且他也担心王冬儿会胡思乱想，直到现在也不敢去找她解释，同样的事，第一次发生是巧合，第二次发生就是跳进黄河也洗不清了。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:24
霍雨浩刚进入房间，突然感觉一阵头晕目眩，暗叫不好，但还没来得及反应过来，背后两个人影一闪而出，一只雪白细嫩的小手拍中霍雨浩后脑，霍雨浩眼前一黑，便晕了过去。
当霍雨浩醒来时发现自己躺在床上，一阵无力感布满全身，连魂力也不能正常使用，重点是，全身感觉凉飕飕的，好像什么也没穿在身上！这是什么情况?！只听见一道像百灵鸟般清脆的声音响起，“你待会一定要表现得强势点，趁他现在使不了坏，赶紧收拾他，让他以后老实点，不然就只能被这坏蛋欺负一辈子了。”“嗯，我、我会的，秋儿姐。”另一道像夜莺般悦耳的声音随之响起。
听到这两道熟悉的声音以及那对话内容，霍雨浩头都发麻了，秋儿冬儿都在这里！以不变应万变，霍雨浩两眼紧闭，装作还没醒来的样子。看着床上装睡的霍雨浩，王秋儿嘴角微微上翘，说道“:既然醒了就把眼睛睁开，少在我面前装模作样。冬儿，你先来收拾他，姐姐帮你按住他。”说完，王秋儿爬上床用力按住了霍雨浩的双手。
　　王冬儿红着俏脸骑在霍雨浩的身上，含情脉脉地看着他。然后在霍雨浩口瞪目呆的表情下，缓缓地脱掉自己的连衣裙，粉嫩的肌肤随着布料的脱落而暴露在空气中，即使霍雨浩上次什么都全看得一干二净了，但再次看见王冬儿诱人的娇躯，身体还是立即来了反应。看着霍雨浩的坚挺那么快就昂扬了起来，王冬儿羞得恨不得找个洞钻进去，而王秋儿则是差点笑出声，不过当她回想起那晚自己莫名其妙地撸了霍雨浩的坚挺时，也不禁脸红了起来。
“咳咳，那、那个，冬儿，这是怎么回事?秋、秋儿她……”霍雨浩话还没说完，王秋儿小手就捏住了他的鼻子，淡淡地说道“:少废话，有我在，你别想再欺负冬儿。现在你什么都不用问，乖乖地躺在床上就是了。冬儿，记住我刚才跟你说的话，下手要狠！”说完，小手还在霍雨浩腰处的软肉上来了个一百八十度旋转，恶狠狠地盯着他。霍雨浩疼得不禁倒吸一口凉气，这好像是要领便当的节奏?
王冬儿红着俏脸爬在霍雨浩的身上，双手搂住他的脖子，把头靠在他怀里，不敢去看霍雨浩的眼睛。粉蓝色的长发散乱地披在王冬儿的娇躯上，樱桃般娇嫩的乳尖在王冬儿紧张的呼吸下与霍雨浩胸膛微微摩擦着，使得霍雨浩一股热血在全身沸腾着。看着怀中可人的少女像小女人般娇羞的样子，霍雨浩恨不得马上把王冬儿压在身下肆意地疼爱。可问题是，他现在不禁被王秋儿限制着身体，而且自己一点儿也运用不了魂力，根本什么也做不了。

第九书包网（www.shubao95.com)好看的txt电子书
“冬儿，别害羞。”王秋儿用鼓励的眼神看着王冬儿。终于，王冬儿的小手忐忑地滑到霍雨浩下身，轻轻地握住那挺直着的“柱状物体”。咬了咬银牙，翘起娇臀，花穴对准坚挺，慢慢地坐了下去。坚挺刚触碰到那两片粉红的肉片，王冬儿娇躯抖了一下，一股淫水随即从花穴中打落在坚挺上。霍雨浩和王秋儿几乎同时都有种像扶额的冲动，冬儿也太敏感了吧……
坚挺在王冬儿的努力下，终于开始慢慢地插进入了花穴，但此时王冬儿的身体因为太过敏感的缘故，无力地趴在霍雨浩身上。娇躯慢慢地向后坐去，每当花穴包裹住坚挺的一小段部分，王冬儿都要停下动作，趴在霍雨浩的胸膛上微微喘气一段时间，这才继续坐下去。过了半天，看着大部分的坚挺还在花穴外面，霍雨浩不禁弱弱地来了一句“:冬儿，需要我帮忙吗?”听了霍雨浩这句话，王冬儿羞得小手轻轻捶打着霍雨浩的胸膛，而王秋儿则是没好气地白了霍雨浩一眼。“姐姐，我……”王冬儿看着王秋儿，美眸中充满羞涩。“好吧，我终于知道为什么你老是被霍雨浩这个坏蛋欺负了，还是姐姐帮你吧……”王秋儿无奈地说道。然后把双手搭在王冬儿的香肩上，用力往下一推！王冬儿身体自然而然地滑下去，花穴随之完全包裹住霍雨浩的整个坚挺。由于王秋儿这一推在力度上刻意控制得很好，所以花穴包裹住坚挺的同时，与之之间的摩擦度也间接被控制到一个最令人舒服的程度。一股酥软感瞬间布满全身，“啊啊、啊啊唔坏蛋，不要，好痒啊……”王冬儿在这刺激下舒服得呻吟出声音，坚挺还没接着下一步动作，敏感的花穴就迎来第一次高潮了！这下王冬儿可真是彻底没力气了，趴在霍雨浩身上，白嫩的脸蛋靠在他的肩膀上，粉蓝色的美眸中充满享受之意。
被王冬儿那对柔软嫩滑的玉乳挤压着胸膛的霍雨浩此时一点也不好受，坚挺被花穴嫩滑的软肉包裹着的感觉当然是很好，但是也就只能这样下去，却不能肆意抽插花穴，这种有力无法使的感觉，憋着难受啊！不过，霍雨浩马上就来主意了。王秋儿按住的只是他的双手，并没有按住他的腰啊，所以霍雨浩微微地扭动了一下腰，双脚紧贴着床，提供支撑点，使腰部更好地扭动。腰部能动了就意味着下身可以动，下身可以动就意味着……
　　“嘤！”王冬儿在霍雨浩这一扭动下，被花穴紧紧地包裹着的坚挺随着霍雨浩的扭动下轻微地动了一下，花穴顿时来了反应，又是一股淫水流出。看见行动奏效了，霍雨浩弓起了腰，再放松下来，如此循环，然后加快了速度。坚挺此时就在花穴中来回进出着，不断地刺激着王冬儿敏感的神经。“啊啊啊，坏蛋不要，停、慢、慢点……”王冬儿无力地呻吟着，却一脸的享受之意。
“嘤！”伴随着王冬儿的一声充满诱惑的呻吟声，她的最后一次高潮完美落幕。王冬儿感觉到自己的俏脸上一阵滚烫，羞得连忙用力从霍雨浩身上滚了下来，坚挺随之抽出花穴。看着花穴中流出的淫水和精液，王冬儿只想找个洞钻进去。白了霍雨浩一眼，什么也没说，背向着他，小手拉起被子，娇躯钻了进去，用被子捂住了头。
看着用被子紧紧包裹住自己娇躯的王冬儿，霍雨浩不禁一阵坏笑，眼睛盯着王冬儿那挺翘的娇臀，下意识地吞了下口水。这时，耳边传来了犹如百灵鸟般悦耳的柔声“:雨浩，是不是想摸一下冬儿的娇臀啊?”“嗯，想。刚才忘记摸了，手感一定不错……”霍雨浩想都没想就回答道。“那我的呢?”霍雨浩身旁的少女似笑非笑地在他耳边温柔地接着问道。“你的?你的也不错，很大很有弹性！手感真的很不错，我喜欢。”霍雨浩又下意识地回答道。嗯?不对！霍雨浩愣了一下，回过神来，背后不停地冒出冷汗，艰难地将头扭过来，看着面前和王冬儿一样绝色的少女，硬着头皮，诚惶诚恐地说“:那个……秋儿，你刚才问我什么?能不能再说一遍，我、我听不清楚……”他不敢正视王秋儿的眼睛，头略微偏移。不过当他目光从王秋儿头上扫下去时，顿时惊呆了！
眼前一片白花花，视觉冲击感太强烈了！“噗！！！”红色的液体从霍雨浩鼻孔喷出，他看到的是什么，他看到的是一对雪白丰满的玉乳高傲地挺立在眼前，峰前那两颗粉嫩的小樱桃微微翘起纤细的小蛮腰挺起，一双雪白修长的美腿挡住了之间的神秘地带。此时的王秋儿娇躯居然是一丝不挂，一时间春光乍泄！“秋、秋儿她、她怎么……”霍雨浩有点凌乱了，手却下意识地伸了上去。看见霍雨浩这个反应，王秋儿刚开始时愣了一下，一抹抹绯红浮现在俏脸上，把头扭过一边。有贼心没贼胆的家伙！这是王秋儿对霍雨浩第一句想说的话。可话还没说出口，只感觉胸前一热，霍雨浩的双手已经攀上在自己饱满的酥胸上轻轻地揉捏着……
感觉到胸前突如其来的舒适感，王秋儿愣了一下。下意识低头一看，“啊一一一一一一”回过神来的王秋儿一声尖叫，雪白修长的美腿一脚把某个“有贼心没贼胆”的家伙用力踢飞！“霍、雨、浩！”王秋儿几乎用杀人的目光恶狠狠地看着“躺在”墙上呈“大字形”姿势的某人，咬牙切齿地怒叫。如果眼神真的可以用来了杀人，估计霍雨浩全身早已满目疮痍了……
“呃……秋儿，我不是故意的……”看着满脸怒容的王秋儿，霍雨浩顿时欲哭无泪，这能怪我么?我也是个正常的男人，看见一个身无寸缕的美女在眼前，自然忍不住要“那啥”了，而且明明是秋儿你诱惑我在先，怎么能怪我，杯具啊！霍雨浩在心中泪流满面。
“哼！”王秋儿不理霍雨浩的话，运用魂力，玉手一吸，墙上的某人轻飘飘地被王秋儿“拉”回到床上，还没等霍雨浩反应过来，王秋儿强势地骑在霍雨浩的身上，浑圆挺翘的娇臀压住霍雨浩的双腿，雪白的美腿有力地夹住霍雨浩的腰部，双手按住霍雨浩的手，娇躯微微俯下，然后似笑非笑地看着已经被自己完全压制着的某人。
　　霍雨浩这时也不再问什么了，双目紧闭，把头扭到一边去。看见霍雨浩一幅“要钱没钱，要命拿去。死猪不怕热水烫 ”的样子，王秋儿忍不住“噗嗤”一笑，柔声道“:我有那么凶吗?”“有！”霍雨浩不假思索地回答道。“哼！干嘛老是闭着双眼?我的身体你又不是第一次看！”王秋儿一脸愤懑的样子。听见王秋儿最后那句“我的身体你又不是第一次看！”，霍雨浩只感觉脑海突然“嗡”的一声，心脏跳得更加激烈，这话可大有学问了！
但霍雨浩是什么人?斗罗大陆史莱克学院第一天才，与敌人斗智斗勇，身经百战，史无前例的极限单兵，面对这种情况，他虽然心里有鬼，但还是脸不红心不跳地问道“:啊?什么?秋儿，你在说什么啊?我听不懂……”霍雨浩还没说完话，王秋儿柳眉一竖，使出了女孩子们无师自通的天赋绝学，一只小手紧紧地拧住霍雨浩腰间的软肉，然后用力顺时针旋转180度！
“嘶！”感受到腰部传来的同感，霍雨浩脸上的表情顿时要多精彩有多精彩，但他没敢叫出声音，冬儿还在旁边呢。“你这个大坏蛋！吃光了喝光了擦擦屁股就想走人?占了人家便宜还在装蒜?！要不是因为我继承了黄金龙的第三感知能力，说不定我真的一直被你蒙在鼓里。现在，我就要你好好地“补偿”我~”王秋儿说着，嘴角微微上扬，露出一个迷人的笑容。俯下娇躯，粉蓝色的美眸深情地注视着霍雨浩，像个小媳妇一样，一只小手温柔地抚摸着霍雨浩的脸，但另一只小手依旧保持着原动作……
霍雨浩已经傻眼了，没想到王秋儿的武魂居然那么给力，居然能破开他的遗忘魔法……此刻，霍雨浩犹如被老婆大人抓奸在床的小白脸一样，惊慌地看着一脸“温柔”的王秋儿。露馅了，咋办?还没来得及多想，嘴唇忽然一暖，一条小舌滑进霍雨浩的嘴里，王秋儿双手搂住霍雨浩的脖子，动人的小嘴深深地吻着霍雨浩。诱人的娇躯紧紧地贴着霍雨浩，一对雪白傲人的酥胸挤压着霍雨浩的胸膛，一双笔直修长的美腿缠住霍雨浩的腰部。许久久站了起来，但她刚站起来，一股寒意直充脑门，大脑一晕，竟就是那么昏倒在地。
霍雨浩来到她身边，冷笑道：“哼哼，喝下了我的冰之魂力，你就好好睡吧，等你醒了，我们就可以开始游戏了，宝贝”说完，还在久久那浑圆的臀部上拍了拍。
霍雨浩将久久搬上床，许久久穿了一件鹅黄色连衣裙，露出那光滑如玉的背部，两条细长的美腿中的神秘地带，向霍雨浩发出了无声的召唤，胸口处，两个同样是黄色的罩子忽隐忽现。
霍雨浩冷笑一声，从储物魂导器之中取出一根韧性很强的丝带，将许久久的双手交叠举过头顶，横竖捆了几圈，再将另一头捆到床头上，多余出来的部分，再将许久久分开的小臂捆在了一起。
然后，霍雨浩从储物魂导器中再取出一条丝巾，轻捏久久的俏脸，将丝巾塞进久久的樱桃小嘴里，打结封死。
准备工作完成，霍雨浩轻抚久久细长的两条美腿，抬起一只凑到鼻前闻了闻，一股处子幽香窜进鼻腔，让霍雨浩眼中淫光大放。
霍雨浩再次取出一样东西，那是两条绳索一样的东西，但在尽头处有两个像吸盘一样的东西，而另一边的尽头则是两个可以伸缩大小的环扣。
霍雨浩一抬手，两个吸盘飞起，粘在天花板上，霍雨浩满意的点点头，然后将另外两头的环扣扣在了许久久的双脚脚踝上。
霍雨浩一翻手，一个像遥控器一样的东西出现在他手里，一按，天花板上的两个吸盘缓缓的卷缩着绳索，许久久的双腿也随之被吊了起来，霍雨浩按了一下另一个开关，两个吸盘在天花板上缓缓分开，许久久的双腿也随之被分开，露出了长裙下的蕾丝小内裤。
霍雨浩笑了笑，重新按了几下遥控器，久久的双腿被放回原处，
“本来这‘欲魂索’是我给冬儿准备的，但今天你自己送上门来，那就由你先来试试这四级魂导器的能力吧！”
说完，霍雨浩拿起一个像香炉一样的东西放在桌子上，放进去一块褐色的东西，里面自然加热，淡淡的香气弥漫开来，霍雨浩握住香炉上一个凹陷处，淡淡的魂力光泽闪烁，一层不大的波动四散开来。
“这‘春欲香炉’看上去是香炉，但却是一件六级魂导器，有着隔音的效果，加上这‘人兽迷心香’这等可以封闭人魂力的强烈春药，简直完美，我真是个天才。”
霍雨浩来到许久久旁边，拿出一个眼罩盖住她的眼睛，拍拍她的脸，道：“在这里等我，我出去会会另一个即将和你一样的小骚女，等我回来，咱们就开始吧！”
说完，走出房间门，锁上房门，扬长而去。
过了一会，霍雨浩回到房间，一股强烈的异香顿时扑面而来，令他的小弟弟有了反应，微微抬头，而在床上，则不断的传来阵阵呻吟声。
霍雨浩来到床边，顿时被眼前的春景惊呆了。

第九书包网（www.Shubao95.com）免费电子书下载
许久久面色羞红的躺在床上，双手不安的扭动着，嘴上的纱巾已经被口水沁透了。
下身处，两腿不安的扭动摩擦着，阵阵的淫水已经顺着大腿根往下流淌着，床单都沁湿了一部分。
这样的春景呈现在眼前，霍雨浩哪里还按捺得住，迅速脱掉上衣，来到床边，罪恶的双手伸了出去。 许久久听到声音，挣扎的力度加大了，身体也不安的扭动着，但无奈身体受缚，又能做什么呢？而且下身流出的淫水也越来也多，更加刺激了霍雨浩。
霍雨浩此时已经兽性大发，猛地扑到床上去，抚摸起了久久的娇躯 光滑的后背，细长的大腿，丰满的玉乳和浑圆的翘臀，无一不刺激着霍雨浩的感官。 霍雨浩取下许久久的眼罩，许久久一看是霍雨浩，眼中顿时像要喷出火来一般，身体也更加不安的扭动。 霍雨浩抚摸了一下她的秀发，在她耳边轻声道：“怎么了小骚货？这么急着和我做啊？！放心，哥哥会让你爽上云霄的！” 说完，揉捏了一把久久的翘臀，从怀中取出那把尘封已久的白虎匕来，轻轻地划向了久久的领口。 没有任何声响，那脆弱的布裙就被霍雨浩手中的匕首分成了两半，霍雨浩缓缓向下滑去，许久久那完美的身材也随之展现出来，不一会，两个黄色的小罩子呈现在霍雨浩眼前。 霍雨浩并没有继续行动，而是爬上了久久的身体说道：“公主，我现在把你嘴上的束缚解开，但是你不能大声喊叫，不然，我可不能保证，你会不会变成一具香尸。” 说完，还用白虎匕在久久的阴部上拍了拍。
久久点了点头，霍雨浩抬手接触了久久嘴上的丝带。 刚一解开，久久大口呼吸着空气，喘了一阵后，盯着霍雨浩说道：“霍雨浩，快放开我，我可是公主，你这样做，会后悔的！”虽然许久久的话强硬，但是却有些底气不足。 霍雨浩摇了摇头，拍了拍久久的脸，“公主殿下，现在到了这一步，你还想走吗？你不会不知道我想干什么吧？放心，我会很温柔的！” “不，不要唔”话还没有说完，霍雨浩就吻上了久久的唇，久久的唇柔嫩细腻，还带着淡淡的清香，只是一接触，就让霍雨浩欲罢不能。 双手下移，粗暴地将久久的裙子撕到了小腹处，两个小山包也彻底暴露在空气里。 许久久见状更加拼命的挣扎，但无奈手脚被缚，挣扎软弱无力。霍雨浩双手附上了上面久久胸口的玉乳，撕扯开黄色的胸罩，两个雪白的馒头随之呈现，那一点粉嫩的小樱桃更是诱人。 霍雨浩双手揉捏着，久久受到这样的刺激，下身的淫水流淌的更甚了。
而霍雨浩则是一脸的享受，久久玉乳的手感相当好，就像两个雪白的馒头，却富有着极好的弹性，而那一点微微的凸起，更是刺激着霍雨浩的手心，霍雨浩也越来越用力。 
揉捏了一会，霍雨浩离开了久久的双唇和双乳，往后挪了一步，久久也如获解放，大口喘息着，霍雨浩说：“时间差不多了，开始干正事吧！” 久久一听，赶忙定睛看去，只见霍雨浩拿出之前的那个遥控器，按了一下。 ‘欲魂索’慢慢吊起，许久久这才发现自己腿上的这两条绳索，急忙问道：“这是什么？你要干什么？” “干什么？干你！” 霍雨浩将头探进许久久的裙摆里，口鼻肆匿的索闻起久久的短裤处的味道，时不时的伸出舌头舔一舔久久的私处。 久久下身传来一阵阵的瘙痒，娇躯也在做着最后的挣扎，但怎么躲得掉霍雨浩‘探洞寻宝’呢？ “撕拉”一声，许久久的长裙彻底被撕裂，露出那淡黄色的蕾丝小内裤，霍雨浩一把扯掉后，许久久那未经开发的后花园呈现在了霍雨浩眼前。
稀疏的阴毛无法遮挡两条调皮的小鲍鱼，而阵阵得淫水也不断流出。 霍雨浩再次按了一下遥控器，两个吸盘分开后移到了和许久久双手平行的位置，许久久的双腿也被迫分开平行，阴部完全呈现在了霍雨浩面前。 霍雨浩也脱下了身上全部的衣装，露出他那“绝世凶器”来，许久久嘴里一直在念叨着：“不不要” 但霍雨浩明显听不进去，坚挺慢慢插入了久久的小穴。 “真紧！”这是霍雨浩的第一个想法，尽管小穴中流淌着淫水，让小穴内变得滑嫩，但是还是插不进去，慢慢的，霍雨浩遇到了一层障碍，他明白自己碰到了什么，嘿嘿一笑慢慢把坚挺拔了出去，当完全退出来时，腰部猛地一用力，坚挺直捣黄龙。 “啊！”久久叫了出来，但下一刻，霍雨浩就用嘴堵住了她的唇，双手揉捏着久久的双乳，坚挺快速出入，大腿和久久的翘臀撞击的‘啪啪’作响。 大腿根一紧，一股热流喷洒在久久的子宫中，久久脸上再添了一片牡丹一样的绯红。
两人双双到达高潮。 霍雨浩在她耳边轻声道：“作为你让我这么舒服的奖励，你放心，我出售给星罗帝国的魂导器，价格再低百分之十，算是对你的奖励吧！” “嗯” “那么，我们继续吧！我很想和你做到天亮！” 说完，霍雨浩再次堵上久久的双唇，继续他们的疯狂。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:31
这一觉他们是从傍晚睡的，可当他们醒来的时候，却已经是第二天正午时分，可以是睡的天昏地暗。 还是霍雨浩率先从睡梦中醒转过来，他从未感觉过睡觉竟然是如此舒服的一件事。尤其是怀中还有一个软绵绵的大抱枕…… 等等，抱枕？霍雨浩下意识的睁开眼睛，顿时看到了一副令他血脉喷张的景象。 
王冬儿依旧依偎在他怀中，但和昨天晚上相比，两人的位置都发生了一些变化。 王冬儿一双修长的大腿绞住了霍雨浩的右腿，左搂着他的脖子，整个人都贴合在他身上。粉蓝sè的长发披散在身后，在窗外的阳光照耀下，散发着神秘而又绚烂的光彩。 或许是因为她睡觉太不老实了，以至于衣衫有些不整，居然是香肩半露，粉嫩的肌肤仿佛能捏出水来一般，锁骨并不算太清晰，但却很美，逐渐向下勾勒出一抹浑圆的弧线。 再向下？再向下就看不到了！ 
霍雨浩下意识的吞咽了一口口水。王冬儿的一双大腿纠缠着他一条腿，也就相当于将自己的一条腿送到了霍雨浩双腿之间啊！ 她的大腿不但修长，而且浑圆又充满弹xin ，而且，还能隐隐接触到一些对霍雨浩极为神秘又充斥着无尽吸引力的地方。
尽管还隔着基层衣服，但霍雨浩必竟是青chun少男啊！所以，他有了反应……我在干什么？太无耻了！霍雨浩尴尬的轻轻挪动着自己的身体，试图调整一下某处的位置。 可他这一动不要紧，王冬儿也跟随着动了一下，大腿伴随着身体的扭动在他两腿之间蹭了蹭。霍雨浩的双腿瞬间绷紧，整个人也完全从刚刚睡醒时的朦胧清醒过来。
他能清楚的感觉到，某些地方在长大、长大、长大…… 不能这样？霍雨浩暗骂自己一句，右用力的在自己腰间拧了一把。
顿时，剧烈的疼痛传遍全身。好不容易才将自己心中yu念压制了下。 
不能再这样下了！霍雨浩心中暗想。我也不是圣人啊！冬儿，你这不是逼我犯罪么？必须要把苗头扼杀在摇篮之中。
一边想着，他小心翼翼的拉王冬儿肩膀处的衣襟，想要帮她把衣服弄好。 
可是。他这一拉不要紧，那原只是露出一丝端倪的弧线居然立刻变得清晰了。一道小有规模的沟壑甚至呈现在他眼前。 而这道沟壑就像是拥有着 穷吸力一般，牢牢的锁住了他的视线，想要收回。都做不到。 
王冬儿的大眼睛，就在这个时候睁开了。扑闪、扑闪的修长卷翘睫毛眨了眨。极近距离的看着面前的家伙。 她看到的是什么？看到的是目瞪口呆的眼神，仿佛要留下来的口涎，还有赶忙用力吞咽口水的动作。以及那只正拉着自己肩膀衣服的。 “你……”王冬儿的瞳孔几乎是瞬间收缩。 
下一刻，霍雨浩就只觉得一股大力传来，自己腾云驾雾般的就飞了出。 幸好，王冬儿还是看清了面前的人是他，这一脚还是留了力的。 “误会……”霍雨浩自己在出这两个字的时候，都觉得有些无力。
刚才那样子。实在是太像干坏事被抓现行了啊！ “呜呜！”两声痛叫同时响起。霍雨浩从床上摔下。但却并没有感到疼痛。就像是有个软垫子接住了他似的。 等他从软垫子上滚下时才发现，两只小暗金恐爪熊正满眼委屈的看着他，都是一副要哭的样子。
这才叫躺着也受伤啊！人家哥俩这叫招谁惹谁了。如果它们的思想够成熟的话。一定会 想，老爸。你泡妞就泡妞吧，妞你也睡了，怎么还连累我们？ 
“冬儿，你听我解释。”霍雨浩赶忙从地上爬起来，一一个抱过两只暗金恐爪熊安慰着，然后急切的看向王冬儿。 
王冬儿此时也已经从床上跳下来了，狠狠地白了他一眼，低声道：“坏蛋。”完这句话，她转身就跑，夺门而出。连门都没关就不见了踪影。 
这……，我好冤枉啊！我真的没有啊！我还掐了自己一把呢？看看，腰上都青了，有木有啊？冬儿，误会啊…… 
霍雨浩这会儿真有种叫天天不应、叫地地不灵的感觉。他总不能出把自己这些心里话都喊出来吧。这里可是海神阁，还生活着诸位宿老呢。难道喊上几句，让宿老们都知道昨晚王冬儿是在他这里睡的？ 
不过，那个白白的、圆圆的、嫩嫩的，还有那道若隐若现的沟壑，还真的…… 
一回忆起来，霍雨浩突然也不太觉得自己冤枉了。尽管是个误会，可自己不还是看到了。么？ 咳咳，看到了，而且记住了。 
两只小暗金恐爪熊还是很容易满足的。；霍雨浩找来点好肉给它们吃，两个小家伙吃过之后 立刻就又睡了。霍雨浩这才得以脱身。把房门锁好，就找王冬儿了。 

第九书包网(Www.shubao95.Com）免费TXT小说下载
“砰、砰、砰。”在门上轻敲三声。霍雨浩此时已经调整好了心态，一副老老实实的模样。显然就是一副认打认罚的样子。 
门开，换了身衣服、洗漱完毕的王冬儿看上是那么的明艳照人。尽管天天都能见到，但此时再看到她，霍雨浩依旧是呆了呆，下意识的道：“冬儿，你好美。”
王冬儿没好气的道：“少给我灌汤，你说怎么办吧？” 
霍雨浩苦笑道：“我说那是个误会，你信不信？你难道还不相信我的人品么？” 
王冬儿眼底闪过一丝笑意，但却依旧板着脸道：“我只相信自己看到的事实。” 
霍雨浩一脸无奈的道：“那、这个，你看怎么办？你要怎样，我都认了。”
王冬儿哼了一声，道：“进来。”
一边说着，一把将他拉进了自己房间。并且将门锁好。有些话，在外面说总不太好。而这里的房间，隔音效果还是相当不错的。
看着霍雨浩，王冬儿差点笑出来，这一副受气包模样的家伙，真的就是自己喜欢的那个男人吗？ 
“霍雨浩！”
“小的在！”霍雨浩就差没有给她请安行李了，小心翼翼的答 应着。
王冬儿稍微酝酿了一下才开口说道：“鉴于你昨晚的表现。姑娘决定。从今以后，你就是我的人了。姑娘会对你负责的。听明白了吗？”
“啊？”霍雨浩把这一个字的音调说出了拐弯的效果，也算是着实不易了。呆呆的看着王冬儿，一脸有些不明白的样子。 
王冬儿怒道：“啊什么啊？你抱也抱了、摸也摸了、睡也睡了。难道想要擦干抹净就这么算了？以后你就是姑娘的人了，对别的女孩子，不许看、不许喜欢、更不许碰，听明白了没有？” 
“呃……”霍雨浩似乎明白了点。看着霍雨浩一副呆愣的样子，王冬儿顿时气结，刚想说什么，身体却突然一僵，下身传来了阵阵熟悉的瘙痒感。
‘不会吧，怎么又’王冬儿心中暗道，这是他她自己的一个毛病每隔一段时间，自己的小穴就会传来莫名的瘙痒感，需要用自己的小手插入小穴抠一个时辰才会好，其实也就是自慰，但是自己昨天才处理过，为什么今天又？
其实王冬儿不知道，自己在搂着霍雨浩睡了一个晚上，他那带有着强烈生命气息的男性气息刺激了自己的身体，自然也就二次发作，生命的最初章就是男女之欲，再加上霍雨浩有着生灵守望之刃，所以刺激才会那么大。
霍雨浩呆呆地站在那里，想象中的狂风暴雨并没有降临，霍雨浩抬头一看，只见王冬儿面色潮红的站在那里，时不时的发出一声轻哼，双腿更是在轻轻的摩擦着。
“冬儿，你怎么了？”霍雨浩说着，抬手就要去抚王冬儿。
“别过来！”王冬儿轻吟一声，抬手挡住了霍雨浩，但刚一接触到霍雨浩的身体，下身传来了更加激烈的感觉，瘙痒感更重了，双腿也开始明显的摩擦起来。
“冬儿，你怎么了？别吓我啊！”霍雨浩低喝一声，也顾不上王冬儿说过的话了，赶忙扶住她的手臂，另一只手搂住她的肩膀，但这样一来，王冬儿就相当于贴在了霍雨浩身上。
这对王冬儿来说刺激太大了，下身传来了让她崩溃的麻痒，额头上已经有了一些汗珠 银牙紧咬着，身体也抖了起来。霍雨浩一惊，赶忙将自己的魂力注入王冬儿体内，但是还没有三秒，王冬儿突然挣脱了他的手，将他推到一边。
霍雨浩被王冬儿这么一推，踉跄了几步，转身一看，只见王冬儿正趴在桌子上，面色红润的娇喘着，小嘴微张，小口的吐着香气，时不时的发出一声娇喘，而下身更为精彩，两腿交叉紧绷着，而左手扶桌，右手已经伸入了裙子两腿之间微微晃动着，就算霍雨浩再无知，也隐约能猜到王冬儿在做什么。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:32
“冬儿，你……”王冬儿回头白了霍雨浩一眼说：“你什么你？本姑娘肚子疼不行吗？”说完这话之后，连王冬儿自己都有些不信，肚子疼，那为什么自己的手在……
霍雨浩被她说的一愣，本想说些什么，突然间，脑子里闪过一些东西，身体僵了僵之后，嘴角浮起一丝坏坏的冷笑。
霍雨浩关上了门，取出一个制作魂导器时经常见到的隔音魂导器来，注入魂力后放到地上，然后慢慢的来到了王冬儿身后，坏笑 道：“冬儿，你怎么了？”
“雨浩，你快出去，别在这里！”
“冬儿，这怎么行？我怎么能放心你一个人在这里呢？”
“快出去！”王冬儿低吼了一声，但下身传来的瘙痒感越来越重，声音也变得有些抚媚。

第九书包网(www.ShuBao95.com）好看的txt电子书
霍雨浩心中冷笑暗道：‘看来没错……’
霍雨浩抬手抓住王冬儿的肩膀，让她转了个身面对自己，望着冬儿的双眸深情地说道：“冬儿，我知道你怎么了，你也不用不好意思，我懂得！我可以帮你啊！”
霍雨浩说出这么一句话，王冬儿顿时睁大了眼，这……这是自己喜欢的男人吗？怎么说出这样猥琐的话呢？
“你说什么呢？！什么你懂？！你给我出去！”下身传来的瘙痒感慢慢加强，整个人也开始颤抖了起来。
然而王冬儿想象中霍雨浩的样子没有出现，霍雨浩反而冷笑道：“冬儿，看来你是敬酒不吃吃罚酒了？！”
霍雨浩冷笑一下，还没等王冬儿反应过来，霍雨浩抓住她猛地一翻，将王冬儿面朝下按 在桌子上，当然，没用太大力，霍雨浩可舍不得。
霍雨浩并没有停手，讲王冬儿的双手拉到身后然后从手上的储物戒指里取出一条钢丝一样的绳索。
此物叫缚兽索，是霍雨浩研究出来对付魂兽的，这绳索最大的特点在于，虽然是六级魂导器，但是却柔软如棉，但相对的却很坚硬结实，更重要的是，它可以吸收被缚住的生物的魂力和体力，而且可以自动锁定目标进行束缚，不过对于现在眼前被自己压住的可人儿来说，并不需要。
霍雨浩将王冬儿拉起来，缚兽索拿到中段，贴着王冬儿修长白昝的玉颈向前转去，在身前交叉一下，猛地勒入两腋下，在背后再绕一圈，再绕到胸前，在王冬儿的玉乳上下缠绕了一圈后，再次勒到背后，因为霍雨浩本就是魂师和魂导师双修，再加上学习过唐门暗器，手指的速度奇快，手臂的速度也不慢，他做完这些，也不过就三次呼吸的时间。
当王冬儿反应过来时，自己的胸部已经被勒的死死的了，原本初具规模的两个小山包，这么一勒，顿时变得挺拔了很多。
“呀，雨浩，你做什么？快放开我！”王冬儿对着霍雨浩一阵低吼，她也不敢太大声，这里可是海神阁，万一吼得太大声，就丢人丢大了。
不过霍雨浩却像没听到一般，手上的动作反而加快了。
他将王冬儿原本准备挣扎的双手拉到腰部交叉抓住，两段绳索缠绕上课王冬儿的双臂，并没有勒得太紧，缠绕几圈后，两段绳索拉到中间打个结，互相缠绕，变成一条略微粗大一些的绳索拉倒身下，再用多余的部分捆住王冬儿交叉的手腕，最后用一点多余的部分将手腕处剩余的绳索和腰间还有胸部的绳索做了一个连接，这样，王冬儿这样一往后拉手腕，就会扯到胸部。
做完这些，霍雨浩点了点头，一推，将本就没站稳的王冬儿推到在床上。
“雨浩，你在做什么？快放开我！”
霍雨浩一阵坏笑，拉过一张椅子坐下来慢悠悠的说到：“我没做什么啊，我只不过想看看 冬儿你想自慰却又做不到时的可爱表情而已。”
“雨浩，你……”还没说完话，王冬儿下身传来了更加激烈的麻痒感，她想用手去抠，但是手被束缚住，什么都做不到，只能不断的摩擦双腿。
王冬儿脸上的红晕越来越浓，不断的发出阵阵娇喘和勾人心弦的呻吟声，身体像一条水蛇般不断的扭动着，双腿时而弯曲时而伸直不断的踢蹬着，看的一旁的霍雨浩，小弟弟早已抬起了头，坚硬如棍。
终于，霍雨浩再也按捺不住了，猛地扑了上去，压在王冬儿身上，却没有立刻动手，反而是贴近王冬儿的耳朵轻声道：“冬儿，是不是很难受？我来帮帮你吧！”
说完，没等王冬儿回答，手已经伸进了她那长裙下的内裤里，抠入两片细腻的软肉中，用力的搅动了起来，没搅动几下，手指便被一推粘糊糊的液体沁湿了，也更带来了润滑感，霍雨浩心中一喜，加大了搅动的力度。
王冬儿微微一愣，但旋即，麻痒的感觉被一根在自己小穴里搅动的手指带来的舒服感代
后慢慢移开，吻上了王冬儿的俏脸，她的眼，她的眉，她的那修长白昝的玉颈，她的锁骨，最后落在了那颗娇嫩的娇乳上。
白昝的皮肤细腻光滑，混合着淡淡的处子清香，而那一颗小樱桃更是刺激着霍雨浩，舌 头疯狂地索取着，仿佛在吃一颗水灵灵的葡萄。
而王冬儿现在也是媚眼迷离，最原始的欲望已经让她将娇羞抛到了一遍，激烈的回应着霍雨浩。
过了一会，霍雨浩离开了王冬儿的玉乳，双手同时附上她的玉乳，大力的揉捏起来，并不断的用食指挑弄着已经微微发红的两颗乳头。
“冬儿的玉乳手感真好啊，就是小了点，但只要我好好的“伺候”好冬儿，一定会变得完美。”想到这里，霍雨浩揉捏的速度下意识的加快了，力道也大了很多，娇嫩的玉乳不断的被揉捏成各种形状，红色的手指印也布满了雪白的玉乳。“雨……雨浩……快……快给我……我……我要……”王冬儿再也忍不住霍雨浩的侵袭了，下身传来了更加瘙痒的感觉。
霍雨浩原本还想再跟王冬儿的双乳好好“亲热”一下时，王冬儿那充满扶媚的声音传来，顿时刺激了霍雨浩，注意力从那娇嫩的玉乳上移走，转移到王冬儿的下身去。 
“滋啦”霍雨浩将王冬儿身上的长裙撕成了布条，白嫩如雪的肌肤充满了极大的诱惑力，霍雨浩将王冬儿抱在怀里，对视着王冬儿的眼睛，而这时王冬儿也在看着他，四目相对，霍雨浩舔了舔嘴唇，慢慢的印上了王冬儿那细腻的双唇。双手在王冬儿背后不断的游走着，抚摸着那柔滑的肌肤，霍雨浩心中的欲火也在猛烈的燃烧着，双手抚摸过背部与腰与翘臀的那完美曲线时，霍雨浩不得不赞叹创世神的能力，可能也只有神才能创造出这样的完美吧！（你猜对了）慢慢的，霍雨浩隔着内裤抚摸到了最开始时摸到的两片小鲍鱼，一把扯掉内裤，下面早已是泛滥成灾，霍雨浩慢慢分开和王冬儿紧密的双唇，柔声道：“冬儿，可以吗？”
这是霍雨浩对王冬儿爱意的表现，无论有多么疯狂，多么的迷失，霍雨浩都会尊重王冬儿，哪怕再辛苦的忍耐也愿意。
“嗯”王冬儿只是那么轻声的哼了一下，算是默许了。

第九书包网(Www.shubao95.Com）好看的txt电子书
得到允许后，霍雨浩那还按捺得住？一把撤 掉自己的衣服，露出出他那神器来，将头放在王冬儿的两片鲍鱼之间慢慢摩擦着，摩擦了一会，才慢慢的将坚挺插入。
“真紧！”这是霍雨浩的第一个想法，那细小的穴孔根本容不下自己的神器，但流淌过的淫水却让通道变得柔滑起来。
慢慢的，坚挺碰到了一层阻碍，霍雨浩自然知道自己碰到了什么，但却没有立刻下手，而是慢慢的退了出去。
差不多完全退到洞口时，王冬儿才发现说道：“雨浩，怎么了？”
“冬儿，会很疼的，你行吗？”
“笨蛋，早在刚才你把我捆起来时，我就把自己交给你了，来吧，我愿意将自己最宝贵的东西给你。”
这样一段话无意识最具有冲击力的，霍雨浩双眼亮了起来，退出的坚挺猛地一插，瞬间捅破了那一层阻碍，深达子宫内部，一朵绚丽的花朵绽放，丝丝混合着处女红的妙液顺着两人的大腿根流淌下来。
“啊！”王冬儿朝后一仰头，一声痛苦的尖叫传出，霍雨浩也随之停下了动作，拔出自己的 坚挺，躺坐在床上，怀抱着王冬儿说道：“冬儿，很痛吗？”
“痛，好痛！”王冬儿留下了一滴滴泪水，突入而来的剧痛刺激着她留下了泪水。
霍雨浩坏抱着她，刚想说什么，只听见王冬儿说：“雨浩，继续吧！”
“冬儿，你……”
“其实，也挺舒服的，快点啊，不然我就生气了！”霍雨浩一低头，之间王冬儿面色潮红，红唇微嘟的看着自己，明显有些不满。
霍雨浩看到她这样，心中刚熄灭的欲火瞬间再次点燃，身体一翻，将王冬儿压在身下，坚挺直插到最深处，然后往外拔出，再猛地一插，超快的反复进行着这个过程，王冬儿显然已经被抽插的神志有些不请了。
一阵紧绷感从大腿传来，一股热流喷洒而出，喷洒在王冬儿的妙穴之中，绽放出了一朵美丽的花朵，霍雨浩紧搂着王冬儿的腰和背，而王冬儿一双修长的大腿狡住了霍雨浩的腰，两人轻吟一声，双双到达了高潮，昏昏睡去。 
这一觉是从清晨开始的，他们醒过来时却已是傍晚时分，这次还是霍雨浩限先醒过来，但眼前的景象简直比之前还要大上几倍。
王冬儿的上半身依然被束缚着，一条修长的大腿狡住自己的腰，另一条大腿则是在自己两腿之间，整个人贴在自己身上，而自己的双手则搂着王冬儿迁细的腰肢，双手附在拿翘挺的美臀上。
霍雨浩微微一笑，伸出手理了理王冬儿那散乱的头发，慢慢的贴近，轻轻的印上了王冬儿的唇，而王冬儿的双眸，也在这个时候睁开了。
眼中原本因为自己眼前的人影而震惊的神色，在看清楚来者后瞬间放松下来，媚眼缓缓闭上，热烈的回复着他。
过了一会，两人缓缓分开，紧紧相拥。
“雨浩……”
“嗯？”
“你会永远的陪伴着我吗？”
“当然了，你不是说我是你的笨蛋吗？我会一直陪着你陪你一起看日出、看日落、看那璀璨的繁星，看那烟消云散，知道我死去的那 一刻，我愿陪你一生一世。”
“不要说死，我是很贪心的，我不要一生一世，我要永生永世！”
“好，那我就陪伴你永生永世！永不后悔！”
两人没有再说话，就是这么相拥着。
“你去吧，玄老他们应该在找你了，你有你的事，去做吧！”
“那当我回来以后，我们再那样做好不好？”
“坏蛋！”
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:34

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM)免费电子书下载
“雨浩，姐姐来了!开门！” “来了。” 马小桃此时拿着几块紫红色的物 体，她见门开了，把一半塞入口 中，另一半则到了雨浩口中。 做完这些，她就把雨浩推入房间， 把门锁好，迅速褪去两人的衣物， 此时她裸露的耸立的山峦又大了几 分。 马小桃把雨浩摁在床上，她喃喃 道 ：“小雨浩，对不起，为了长久 的压制我的邪火，今天只能牺牲你 了！”（楼楼：偶肆不会吧把我们 纯洁的小雨浩写淫荡滴！） 雨浩听了，惨叫道：“姐，你不会 是要……” 还没说晚，马小桃就凭着高出雨浩 30多级魂力定住了雨浩，玉舌撬开 雨浩的牙，和他的舌头绵绵缠缠， 两人瞬间上了高潮，马小桃把胸衣 解开，将二人的内裤脱掉，开始了 高潮
雨浩神智不清时看到了那一对高耸 的山峰时，就再也忍不住了，伸出 了双手把马小桃的一对人间胸器疯 狂地揉捏，马小桃刚想说些什么， 就停住了，对雨浩大喊：“小雨 浩，要了我吧，这样我才能把邪火 压制住！”马小桃正在和雨浩做 爱，声音更是充满了诱惑力，雨浩 把坚挺对准马小桃的阴处就刺了下 去，“咔擦”一声，处女膜破了，一 股红白相间的淫水顺着雨浩的坚挺 流出，马小桃一阵舒适，便紧紧抱 住雨浩，雨浩的坚挺就刺入了花穴 的最深处-----------------------------
雨浩被马小桃强奸后，他就被马小 桃拖到秘密基地供内院中马小桃的 几个好友使用。 次日，一个一丝不挂的高挑美少女 走进来。她，正是一直对雨浩有意 思的凌洛辰。只见她默默的往雨浩 口中塞了一团万年鲸胶后，喝了一 罐液体后，就淫水乱流，高耸的玉 乳在她胸前剧烈的抖动着，还妩媚 的说：“小桃这媚药也太狠了吧！ 不行了，我撑不住了，小雨浩，我 还是处的，快要了我吧!” 雨浩吃下的万年鲸胶起了作用，他 神智不清的就被凌洛辰压在了身 下，坚挺被凌洛辰的花穴对准、吞 噬，却没有反抗，还把坚挺一挺， 那巨龙就朝凌洛辰的处女膜捅去。 凌洛辰先是感觉到下身一阵剧痛， 再是说不出的舒适。雨浩伸出双 手，揉捏着凌洛辰的玉乳，坚挺则 在她的花穴中抽插着，二人在极乐 中晕了过去……………… 
（完）
当精英大赛之后，马小桃和霍雨浩一起在厕所里压制邪火。因为冰和火相容，所以两人的衣服都碎了。但因为这次的邪火太过猛烈，霍雨浩就莫名其妙的吸收了少量邪火。就在这时，霍雨浩的欲火彻底燃了起来。回头一看，就看到了马小桃性感的娇躯。而此时马小桃同样是欲火难忍，不停的揉捏着自己的酥胸，腿一滑，就跌坐在地板上，两条玉腿拉开成M字形，加上迷离的眼神和泛红的傲乳，彻底激发了霍雨浩的欲望
霍雨浩的手又伸到马小桃的胸器那儿，用力揉搓，马小桃则拱起腰，似乎想要再进去一点。霍雨浩松开了双乳，拔出了肉棒，让马小桃的大腿勾着他的脖子，开始舔食香穴，而马小桃则抓起霍雨浩的肉棒，细细的伺候
（完）
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:35
引子:
* 啊，早晨的阳光真美好，是该修炼修炼了。**[我才不会告诉你我写的是霍雨浩和马小桃呢]正当霍雨浩惬意的说完时，天边顿时传来一阵貌似火山爆发的声音，随即刚刚泛起鱼肚白的天空瞬间变的火红，正当霍雨浩发愣的时候，一个身影顿时窜了出来，霍雨浩定睛一看，啊，这不是，，，，小桃姐吗？难道说，靠，邪火又犯了
都是邪火惹的祸
“啊！”霍雨浩一声大叫，这时，马小桃已经紧紧抱住了霍雨浩的身体，此时的马小跳身穿一件白色吊带，下着一条鹅黄色短裤，修长的大腿在火焰的包围下显得格外耀眼，两只小白兔若隐若现的出现在霍雨浩的视野里。“啊，雨浩，快快快帮我，我快不不行了。”这一身娇滴滴的声音传入雨浩的耳朵里，坚挺顿时竖了起来，抵在了马小桃的小腹上，传来一阵舒爽的感觉。这时，霍雨浩终于忍不住了，释放出极致之冰的寒气，包裹住二人，霍雨浩趁着马小桃昏迷的时候，把她背回了宿舍，轻轻解开他的内衣，马小桃的身体顿时展现在霍雨浩的眼睛里
哇，马小桃的娇躯是那么的迷人，两只小白兔蠢蠢欲动，身上散发着一种迷人的香气，令霍雨浩心旷神怡，坚挺渐渐硬了起来。他再也忍不住了，再也不想做那种“圣人”了，他三下两下扒掉衣服，向马小桃扑去，一把将她搂在怀里，发紫的嘴唇吻上了她那白里透红的香唇，散发着一种阳光的味道“恩恩！”马小桃醒了，双手下意识的去推霍雨浩，“额姐姐，你醒了，你的嘴好甜哦，我还想要。”霍雨浩卖萌的说道。“草，你奶奶的，老娘就让你这么个小娃子给和谐了，老娘没脸见人了，老娘今天不把你烧成烤炉猪，我就不叫马小桃。”这时，霍雨浩的双手悄悄攀上了那两座高峰，轻轻的揉捏，即使马小桃在彪悍，此时也是全身酥软，无力反抗，倒在床上，霍雨浩将一块类似++的东西塞进马小桃嘴里，使他顿时焚火欲身，发出一声声“啊啊啊啊”的声音，霍雨浩伺机抱住她，贴上他的唇，用舌头轻轻挑动着她的贝齿，即不深入，也不退后。终于马小桃在霍雨浩的这般挑逗下忍不住了，嗲嗲的说：雨浩，姐不行了，快快快呀，快插进来吧，我要忍不住了，啊啊啊啊！”马小桃终于在肉体的刺激下区服了，霍雨浩舔着一只小白兔，另一只手包开她的阴绒，轻轻爱抚起来，嘴在她的身上留下了许多吻痕，舔了舔她红肿的嘴唇，便将头低下，仔细“品尝”着她下面的味道。“啊，不要，那里可是”这样阻挠的声音，在霍雨浩的耳中却如同对他的挑逗一般，舔到了马小桃的花核，顿时，yingshui长流，小白兔也流出了蜜汁“啊”马小桃尖叫一声，双手抓紧被单，现在的她已无半点力气
就在这时，霍雨浩才认识到自己太肆虐马小桃了，赶忙停下蠢蠢欲动的身体，把马小桃揽在怀里，“无邪”的说：“姐姐，对不起，弄疼你了吧”马小桃现在一点力气也木有，直接软倒在他的怀里，霍雨浩帮马小桃穿上衣服，轻轻拉住他的手，像食堂走去，不忘吻吻她的嘴唇，吹吹她的头发。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:36
“奇怪的感觉？”马小桃的嘴角微微翘了起来。手指轻轻地在霍雨浩的坚挺的顶端上绕了一圈，在柔软的手指的抚摸下，霍雨浩再也没有忍住，乳白色的黏稠液体全部进入了马小桃的手心里。看着这个情景，霍雨浩当时就慌神了。虽说上次在海神湖也有类似的情况，不过当时那是特殊情况啊，算不到他头上。不过这次虽然说都是马小桃在引导他做这些事。不过马小桃手里那乳白色液体的始作俑者可是他埃“小桃姐，对。。。。。。。对不起。”霍雨浩急忙道歉。“你没有什么对不起我的，不用说道歉。”说着，马小桃把霍雨浩轻轻地压在地上，热水带来的热气有点模糊了视线，霍雨浩完全都不相信这是真的。不过接下来他不想认也没有办法了。马小桃的芊芊玉手再一次抚上了霍雨浩的坚挺，稳住后，对着自己的花穴，慢慢的坐了下去。霍雨浩的双手被马小桃用魂力压制住，根本抬不起来，整个人就成大字状被马小桃压祝动弹不得。坚挺的前端被一丝温软包裹住，霍雨浩也说不那种舒适的感觉到底是什么。
马小桃稳住了霍雨浩的坚挺后，再次用双手压在了霍雨浩的双臂上。霍雨浩现在怎么感觉都像是自己被马小桃那啥了。“小桃姐，不要这样。”霍雨浩现在只有在嘴上反抗反抗了，像身体上的反抗对现在的他来说完全是在开玩笑。“小雨浩，都这样了，你还想跑么？”马小桃妩媚的声音响起。说着，身体又向下坐了几分。感受着下面越来越温软和紧致的舒适，霍雨浩觉得自己的神智在这一刻快沉迷于这种感觉了。马小桃的双手移向了霍雨浩的小腹上，双手轻轻的按了上去，然后猛地把身体全部坐了下去。“嗯。。。。。。。。。。”马小桃低低的呻吟了一声，微微的皱了皱眉。但就是这么一个表情，在霍雨浩的眼中，看着就是赤裸裸的诱惑埃当霍雨浩的坚挺突破一层薄薄的东西时，他的心中就出现了一丝莫明的悸动。马小桃轻轻咬着牙，慢慢的在霍雨浩的身体上坐定。
当马小桃完全坐在霍雨浩的身上坐定时，头上已经微微有层薄汗了。　毕竟女生的第一次还是有些疼痛的，马小桃也是把它忍了下来，没有做出太大的反应。霍雨浩的感觉就完全不同了。当马小桃的花穴把他的坚挺完全包裹时，霍雨浩的意识就沉迷在那温暖湿润的感觉里了，那相当的紧致也是让霍雨浩的坚挺又膨胀了一丝。马小桃的身体在霍雨浩的下身慢慢地上下起伏着，发出了一阵诱人了声音。“嗯。。。。。啊哈。。。。。。。哈。。。。。。。。。嗯。。。。。。。嗯。。。。。。。”听得霍雨浩更是一阵的热血澎湃，可是他却是没法做出任何动作。马小桃俯下身，正因为霍雨浩比马小桃矮一个头，胸前的丰盈正好在霍雨浩嘴前。闻着马小桃那处子幽香和胸前传来的发育好的乳香味，霍雨浩张嘴就含在了马小桃的丰盈上。
“嗯。。。。。。。。。”马小桃轻哼一声，很明显，胸部传来的特殊感觉对她的刺激也是十分的大。嘴里传来的淡淡的奶香的味道，让霍雨浩更是忍不住的在马小桃的玉乳上轻轻的撮了一口。马小桃受这一下刺激，更是把头深深的埋下，好半晌才从那舒服的刺激中回过神来。马小桃无奈的瞪了霍雨浩一眼，才继续接下去的动作。马小桃慢慢的把臀部抬起来，慢慢的从霍雨浩的坚挺上坐起来，一直到霍雨浩坚挺的前端才停下来。霍雨浩感觉自己的坚挺从马小桃温暖的花穴中离开，还有些不适应，不过，接下来，马小桃就给了他一个刺激的，马小桃猛的从坚挺前端坐了下去，马小桃的身体因此而微微向上仰起。突然传来的温暖刺激感让霍雨浩感觉自己的身体都是不受控制的颤抖了一下。而马小桃则是大声的舒畅了出来，这样做的舒适感觉让马小桃都是忍受不住的感觉自己快要软到在霍雨浩身上了。不过她却是顺势而下，把头轻轻的埋下，亲吻在霍雨浩的脸上，嗔道；“小坏蛋，你还要想含多久。”霍雨浩这才不好意思的松开了嘴。
看着眼前马小桃那由于自己含住而变得发红硬起的乳尖，霍雨浩脸变得通红，但是心中莫名的感到一种挡不住的诱惑似的。看着霍雨浩那拘谨的样子，马小桃终于是摇了摇头，解开了对霍雨浩的魂力压制。手上的压力突然一松，霍雨浩也是十分的惊喜:小桃姐这是要放过我了?不过还没有等霍雨浩做出什么反应来，一双充满弹性而不失柔滑的手臂就压在了霍雨浩的双臂上。不会还没有结束吧，霍雨浩的内心微微的抽搐道。马小桃接下来的动作回答了他。霍雨浩的胸前被柔软的丰盈所抵满。柔嫩的小舌滑入霍雨浩嘴中，和霍雨浩的舌头缠绕在一起。小桃姐到底要怎么样啊，霍雨浩在内心暗暗想道。虽然霍雨浩内心这么想着，但是他嘴上却要面对马小桃埃马小桃的舌头主动缠上霍雨浩的舌头，她的樱桃小嘴还在霍雨浩的嘴上轻轻地吮吸着，搞得霍雨浩内心十分的不平静。嘴上应付着马小桃，但是在下身处，马小桃又重新动了起来。原本就有些把持不住的霍雨浩在马小桃的这番挑逗下，全部射入了马小桃的体内。马小桃的动作也是在这刺激下微微顿了下，星眸微闭，慢慢享受着。不过，这平静也就持续了很短的时间而已。马小桃则是以更加激烈的动做对待霍雨浩。压住霍雨浩的双臂松开，捧住霍雨浩的脸，深深地亲吻着霍雨浩，马小桃的舌头主动的在霍雨浩的嘴中搅动着，在霍雨浩的最中打了一转。马小桃舌头的湿热温软，让霍雨浩欲罢不能。
霍雨浩在马小桃的这番挑逗下弄的直接抚摸上了马小桃浑圆挺翘的臀部，马小桃整个人就顺势在霍雨浩身上一挺，饱满的酥胸不停的在霍雨浩胸前摩擦着。霍雨浩的手从马小桃的臀部向上移动着，一直到马小桃柔软的细腰上。霍雨浩也是顿了顿，见马小桃没有什么抗拒的意思，才把手伸向了马小桃的胸部。那丰满而不失弹性的地方，深深吸引着霍雨浩。当霍雨浩在马小桃的酥胸上揉捏时，马小桃并没有太多的反抗之意，反而更加激烈的亲吻着霍雨浩。良久，唇分，看着霍雨浩微肿的嘴唇，和自己唇上传来的奇怪感觉，马小桃知道自己亲的有点过了。不过胸上还是不停的传来舒适的揉捏感，让马小桃忍不住舒服的轻哼了两声。霍雨浩在这两声的刺激下，手松开了马小桃的酥胸，整个人做出了测压的动作，想要把马小桃压在身下。不过马小桃的实力是如何的强横，霍雨浩还没有压过去，就被马小桃从新压回身下。马小桃埋下头，两人脸的距离就在鼻吸之间。马小桃看着那反压不成而满脸紧张的霍雨浩，忽然邪邪的笑道:“你刚才想做什么呢，小雨浩？”
马小桃的双手紧紧的抱住霍雨浩的腰，整个人在霍雨浩的身上也活动的越来越快。动作也越来越激烈。当马小桃的高潮再一次来临时，下身的花穴也是一紧，紧紧夹住了霍雨浩的坚挺。霍雨也是被马小桃这一下带入了高潮，jing ye再一次填满了马小桃的花穴。由于是马小桃主动的，所以此时她正趴在霍雨浩的肩上休息。“记住，今天的事不准说出去。”由于解决了邪火问题，马小桃说话虽然无力，但是也可以听出其中的轻松。“知道了，小桃姐。”霍雨浩的第一次就这么没了，感觉就像一个做错事的孩子，就这么搂着马小桃，也不怎么说话。略微休息下，马小桃微微一笑，宠溺的揉了揉霍雨浩的头发，坏坏的笑道:“要不，小雨浩，我们继续吧。”“不要。。。。。。。”浴室传来了霍雨浩的哀嚎声。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:38
霍雨浩成神后，帮冰帝和天梦重修 了躯体，他们就破迫不及待的去度 假了。帮雪帝重修躯体后。 “雪女，你终于可以自由了，你可以 离开我了。” “可是~可是~”平日冰冷的雪帝竟有 点羞涩。 “怎么了，你那里不舒服么？”霍雨浩 急忙问道。 “不是 爸爸，我舍不得你”雪帝害 羞的低下了头，用细微的声音说出 来。 “傻女儿，就算你和我不再为一体， 你依然是我最珍爱的人，我会永远 在你身边，守护你，呵护你。”霍雨 浩摸了摸雪帝的头。 “爸爸爸爸”雪帝扑到霍雨浩怀 里，泣不成声。 雪帝是冰雪的精灵，没有父母，此 刻感到父爱，感动不已。 霍雨浩轻声的不停安慰着怀中美丽 动人的女儿。 “能有这么漂亮的女儿，此生无憾” “爸爸，你真讨厌。”雪帝破啼而笑， 轻轻的捶打着霍雨浩坚实的胸肌。
“雪儿，不早了，休息吧。”
“恩。”雪帝乖巧的点点头。 
晚上，霍雨浩正躺在床上。
雪帝打开门。 
“爸爸，睡着了么。”
“还没有呢” 

第九书包网(www.Shubao95.com）免费TXT小说下载
“一个人睡不着，我可以和你一起睡 么？” 
“恩，当然可以啦。”
雪帝钻进温暖舒适的被窝，依偎在 霍雨浩怀里。 
“爸爸，我要抱紧你，你就逃不出我 的手心了，嘻嘻。”雪女讲身体与霍 雨浩贴紧，但是马上，她就感到不 太对劲。 “恩，爸爸，你居然裸睡，讨厌啦， 哼哼，我也要。”一边说就一边把内 衣脱下扔掉。 霍雨浩此时感到两团软肉毫无隔绝 地紧贴太在自己的胸前。 某个地方开始变大，变大。
雪女感到有硬硬的东西顶着她的肚 子，就摸着霍雨浩的坚挺说：爸 爸，这是什么呀？ 霍雨浩脸一红说：“这是棒棒糖。” “棒棒糖？我要吃。”说这就钻进被 子里把霍雨浩的坚挺含到嘴里用舌 头添。
“恩？爸爸，棒棒糖怎么不甜呢？” “傻女儿，其实女孩子有两个嘴。 ”霍雨浩把被子掀开，看到雪女洁白 的桐体，和两个圆润的大白兔。 “傻女儿，其实女孩子都有两个嘴 巴，另一个嘴是专门吃棒棒糖的”
“哦？两个嘴？另一个嘴在哪呢？”一 边说一边仔细查看自己的身体。 “在这里哦。”霍雨浩轻轻抚摸着雪 女的小嘴。 “恩恩爸爸，好痒，不过好舒服 呐。”雪女的脸上泛起一抹潮红，煞 是可爱。 “可是，怎么感觉有点难过啊。”雪 女撅起小嘴。 “是因为小嘴想吃棒棒糖啦。” “恩，爸爸，快喂我吃棒棒糖。” “好，乖女儿，你先躺下，把腿叉 开。”
霍雨浩把头放在雪女大腿之间，舔 着雪女的小穴。 “嗯爸爸，快喂我，小嘴都留口水 了。” “嗯，乖女儿，爸爸这就喂你。”霍 雨浩把早已饥渴难耐的巨龙插进雪 女的小穴中。 “雪儿，等一下可能会有点疼，你忍 一下。” “嗯。”雪女轻微的撅了一下小嘴。 “为了吃棒棒糖，我一定会忍住的。 ” 霍雨浩用力将巨龙插了进去。 “啊啊爸爸，好疼。恩哼哼。。。 ”雪女的眼泪在眼眶里打转。 “雪儿，你马上就会尝到棒棒糖的味 道的。”霍雨浩开始慢慢的抽插。 “啊，这就是爸爸的棒棒糖吗，真好 吃啊。”
霍雨浩加快了抽插的速度，“啊啊 啊，爸爸，太好吃了，爸爸的棒棒 糖真是太好吃了。” 霍雨浩将一股滚烫的镜子射在雪女 身上。 “爸爸，这是什么呀。”雪女用手指 蘸了一点精液，把手指含在嘴里。 “啊，好好吃，这是奶油么。” “恩，这是爸爸的奶油。”霍雨浩轻 轻抚摸着雪女的头。 突然，雪女一只手抓住霍雨浩的巨 龙，另一只手迅速凝结出帝剑，将 剑刃对着巨龙。 “人类，你可知道你做了什 么！！”雪女生气时依然美如画。
那天，霍雨浩与王冬儿暂别后，带 着小雪女准备回宿舍。 一个人悄悄的来到了小雪女的旁 边，拿着一个白色小瓶子，道： “小妹妹，尝尝这个吧” “咿咿呀呀”小雪女对这个白色小瓶 子起了兴趣，一把就将其夺了过 来，将里面的液体都倒进嘴巴里 面，然后就直接把瓶子扔了。霍雨 浩才反应到： “谁？”霍雨浩转过身，结果那个人 早已不在。要不是刚刚小雪女说： “这是什么呀？”估计霍雨浩根本察 觉不到那个人的恶存在。 “小雪女，刚刚怎么了？” “咿咿呀呀，咿咿呀呀，咿呀！” “哎呀，你能不能不要乱吃东西呀？ 小心闹肚子！”霍雨浩小小的抱怨了 一下，看了看四周，然后就继续往 宿舍走了。 到了宿舍门口时，霍雨浩发觉小雪 女不对劲，原本雪白的脸蛋变得通 红，眼睛也眯起来，不知道怎么 了。 霍雨浩问道：“小雪女，你没事 吧？” “咿咿呀”・ “什么？你很热？”霍雨浩这才纳闷 了，小雪女可是冰属性的，而且是 极致之冰，怎么会感觉热呢？他也 试着能不能收回小雪女，可是不知 道为什么也不可以。难道是那个人 给她喝的东西导致的？算了，先把 小雪女抱回宿舍。 此时，男宿舍和女宿舍都一个人都 没有，当然都去参加相亲会后的活 动了。 霍雨浩将小雪女抱到自己的床上， 不知该怎么办。一会儿后，在霍雨 浩苦恼的时候，小雪女的身体发生 了变化，没错，在和当时与昊天堡 XXX对战时使出XXX一眼，寒光一 现，那看起来16岁左右的雪女就出 现了，此时，她卷缩在床上，脸色 发红，还不时发出呻吟声，让霍雨 浩吓了一跳。 “雪女，你你没事吧？”霍雨浩上 前。轻轻地握住了她的手。刚握住 雪女的手，她的手突然紧紧的握住 了霍雨浩的手，慢慢地爬了起来， 双眼微眯，喘着气，坐在床上盯着 霍雨浩，然后下一刻，雪女扑上霍 雨浩
一瞬间，两唇相接，霍雨浩只觉得 一股凉气和奇怪的感觉从嘴出传 来，顿时大脑空白，硬生生的被雪 女推到了，被雪女压倒在地上。 此时，霍雨浩只感觉到了嘴唇上淡 淡的凉气和一股奇怪的气息，仿佛 在勾引着体内的某种欲望，没错， 就是某种欲望。 雪女冰凉的舌头搅拌在霍雨浩的嘴 里，也触碰到了霍雨浩的舌头，金 浆玉液在两人的口中翻滚着，搅拌 着，霍雨浩的身体也酥麻起来，一 动也动不了。 下一瞬间，雪女身上的衣服就不见 了，露出了他的胴体，完美无瑕的 黄金比例，勾引人心，雪女的手轻轻向霍雨浩的下身拂 过，当碰触到某突起物时，一瞬间 一股热血冲进霍雨浩的大脑，他脑 海中的潜意识让他想要占有雪女， 可是他的意志告诉他他不可以背叛 王冬儿，但是身体依然被压住，浑 身酥麻又加上一股欲望，他依然是 难以挪动半分。
雪女白嫩细滑的手 轻轻地扒下了霍雨浩的裤子，露出 她早已勃起的巨茎，于是，雪女的 臀部微微翘起，小穴对准了它，换 换坐下。 
欲望，此时充满了霍雨浩 的大脑，雪女的小穴带给他无比的 快感，他简直无法自拔，一瞬间巨 茎再次勃起，进入了雪女的小穴， 雪女也轻哼一声，脸上的颜色和西 洋的红霞一般红，紧紧的闭上眼 睛，原本松开的嘴再次吻上霍雨浩 的嘴唇。 
一点猩红流了出来，雪女 将自己的身体交给了霍雨浩，也将 第一次交给了霍雨浩，他们之间的 联系又更近了一步， 雪女为什么会 变成这个样子？答案很简单。之前 那个神秘人给小雪女喝的是强烈 春。药，这才导致雪女和霍雨浩之 间发生关系，
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:42
雨浩说完不顾秋儿的反抗，一举把秋儿压在身下，邪魅的对秋儿一笑说“小秋儿，这次我可不会再让你为我死了，我再也不想再一次体验那种感觉了！所以，你就乖乖的从了我吧！变成我的女人吧！”。秋儿瞪大眼睛，心中一阵狂喜“雨浩终于要占有我了！太好了！”，下意识的回了雨浩一句“嗯。”。雨浩一听哪还忍得了一把撕碎了自己的衣服，露出了他那根长达25厘米的龙王。秋儿一看见雨浩那长达25厘米的龙王，就满脸的通红，并用双手捂住自己的小脸蛋。当然咯！这些小动作都被雨浩看见了。雨浩淫笑一声对秋儿说“宝贝，别挡了你迟早都会看这东西的，而且你还会爱上这个东西的！”。秋儿没好气地对雨浩说“胡说八道，谁会喜欢上那个又丑又脏的东西呢！”，“哦？”雨浩邪魅的对秋儿说“是吗？等会看你又怎么说！”,说完便把双手在秋儿的双峰上轻轻地捏了起来。“嗯嗯，啊、啊，嗯、嗯。”秋儿呻吟道，雨浩对秋儿说“秋儿，舒不舒服。”。秋儿下意识的回答雨浩“嗯嗯，好舒服呀雨浩再用力点。啊”,雨浩淫笑道“哈哈，看来我的秋儿女王是这么的淫荡哟！”，说完便狠狠的捏了一下秋儿的双峰。“噢？谁叫你不听我的话呢！痛？那是你自作自受、活该！”雨浩对秋儿恶恶的说道。“哼！你个大坏蛋就会欺负我，以后再也不理你了！”秋儿对雨浩说道，说完还瞪了雨浩一眼。“想不理我？想得美！秋儿，等会我让你求我干你的小穴。你看看这是什么东西？”雨浩从魂导器中取出一个瓶子向秋儿问道。“雨浩这是什么？”秋儿天真的向雨浩问道。雨浩耐心的对秋儿说“这个呀！这里面装的是可以让你和我爽快的东西，你要不要喝一点呀？”。秋儿一听还得了一把从雨浩手中夺走，打开瓶盖就喝下去，要不是雨浩手快夺了回来，但是秋儿已经喝了二分之一了。一会儿秋儿便神志不清了，向雨浩问道“雨浩，这是什么东西呀？”。雨浩邪魅一笑地对秋儿说“这是烈性春药。”。雨浩说道。“霍雨浩你个大坏蛋！你居然给我下春药！等一会看我怎么收拾你！”秋儿恶恶的对雨浩说道。“就你现在这样还想收拾我？是我收拾你吧！哈哈哈！秋儿小骚货！”雨浩哈哈大笑着对秋儿说道。说罢便扑在秋儿身上，挑逗起了秋儿的两座山峰上的的一颗樱桃两只手也没闲着，一只手握住了秋儿的一座高耸的山峰，另一只手向秋儿下体那充满诱惑的小穴摸去。“嗯，嗯，嗯，啊!嗯，嗯，嗯，嗯！雨浩快点。嗯，嗯！哈，哈，哈，哈！好舒服，雨浩再快一点！啊！啊！再快一点，雨浩！哈，哈，哈，哈！雨浩你好厉害呀！”秋儿呻吟着对雨浩说道。“怎么了?我的秋儿小骚货！滋兹，秋儿小骚货你可真的好淫荡呀！你看你的小穴可真湿呀！这水留的！你可真是个不折不扣的小骚货呀！”雨浩淫笑着对秋儿说。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:42
史莱克学院。 
现在还是早上呢，霍雨浩因为要修 炼紫极魔瞳，便起来了。但是王冬 儿却还在睡觉。关键是，她睡觉不 老实，总是蹭的外衣漏出那么一丢 丢的内衣……雨浩一睁眼就见到了这 些，眼热心跳，但他还是有自制力 的，于是，他赶紧练自己的。 练完了，他就去海神湖畔散心了 ――不敢和王冬儿呆在一起啊！自 己最爱的人露着内衣睡在你面前， 你忍得住？ 中午他回来，却看见…… 王冬儿正在擦身子！明显，她刚刚 洗完澡…… 霍雨浩眼前那是白花花的一片啊…… “啊 ――――――――――――――――――――――――――！！！！ ！！！！！！！！" 王冬儿尖叫一声，钻进了被子里， 道：“你，你怎么进来了？”那娇羞的 声音，令霍雨浩邪念顿生……霍雨浩 也不急，故意说：对，对不起啊， 我不是故意的……你为什么没锁 门……“ ”你还好意思说！！“王冬儿本就又羞 又气，这时直接跳了起来。可是， 她凹凸有致的娇躯有全面暴露在了 空气中。 霍雨浩愣了一下，便鼻血狂喷…… 王冬儿意识到了什么，又赶紧钻进 了被子里。 晚上。 ”来，我给你烤了几条鱼，吃吧，当 我给你的补偿。“霍雨浩说。 ”哼，这还差不多。“早穿好衣服的王 冬儿便接过鱼吃了起来。 只有霍雨浩知道，鱼里面有那么一 点点春（）药，没办法，他可是真 的忍不住了。 王冬儿则是吃的很高兴，一会儿就 吃完了。 ”好吧，那我原谅你了……咦？啊…… 嗯……“王冬儿话音未落，突然夹紧 双腿，呻吟了起来。她明白了过 来，问：”雨……雨浩……这鱼里…… 有什么啊……“ 霍雨浩则说，”冬儿，我都认错了， 你能给点奖励吗？“ 王冬儿颤抖着说：”好……“ 霍雨浩那是高兴得很啊，却故意 说：”哎呀，我肚子疼，先上个厕 所。“让后躲进了厕所，锁上了门。 用精神探测注意王冬儿的动静。 王冬儿开始用双手挠起了自己双腿 之间的部位……边挠边说：”雨浩， 你快点嘛……“ 霍雨浩出来了。 他径直走到王冬儿身前， 说：”好！“然后开始扒王冬儿的衣 服。 外衣，裙子，内衣，亵裤…… 一件接一件。 王冬儿的玉体暴露在了空气中。她 胸前的双峰丰满圆润，上面的两颗 红梅里正流着一点白色的液体。淫 穴的位置上，没有一点毛。淫水在 不断流淌。 ”冬儿，你还剃毛？“ ”嗯。“冬儿娇羞地说。 霍雨浩开始揉捏王冬胸前的双峰。 揉着揉着，王冬儿开始娇滴滴的呻 吟。 霍雨浩见她有了反应，便开始吮 吸、舔弄王冬儿的红梅。 突然，霍雨浩感到嘴里多了些液 体。 ”挺好喝！“霍雨浩这时还不忘开玩 笑。 ”唔……“王冬儿已无力说话，只是等 霍雨浩玩弄他的身体。 霍雨浩把手伸向王冬儿的淫核，挑 逗着。 ”唔……啊……雨浩……雨浩……“王冬 儿艰难的说话。 霍雨浩见她洪水泛滥，边看是舔弄 她的淫穴。 “雨浩……别舔……那是尿尿的地 方……那里脏……” 霍雨浩便说：“好啊！我不舔了。“便 站到一边。 王冬儿没了霍雨浩的挑逗，十分不 爽。她羞涩的对霍雨浩说：”雨 浩……要了我吧……“ ”好！霍雨浩答应了下来，便巨龙现 世。 霍雨浩把巨龙缓缓捅进王冬儿的淫 穴。 霍雨浩缓缓抽（）插着。很快，他 的巨龙遇到了阻碍。 ”破！“霍雨浩低吼一声，用力捅破了 那层膜。王冬儿的血染红了床单。 霍雨浩又继续深入，很快，便在王 冬儿体内留下了它的种子。 霍雨浩的巨龙缓缓退出。王冬儿的 淫穴被撑得很大，还流着白色的液 体。 ”唔……雨浩 ……继续……“王冬儿无 力的说。 ”好，但你要跪在地上。”霍雨浩说。 “嗯。”王冬儿艰难的下了床，跪在地 上，翘臀朝上。 霍雨浩将巨龙插了进去。很快，他 的整个巨龙都进去了。 霍雨浩渐渐变快的抽（）插着，越 来越快…… 王冬儿不断呻吟。 “嗯”““嗯啊”呜呜“”啊”啊！“啊 ――――！” 霍雨浩又一次播下了种子。 霍雨浩拔出巨龙，欣赏着眼前的美 人。她的阴（）道已经被撑得很 大，也流着白色的液体。 他把她报上床，两人一起入睡了。
之后，霍雨浩开始揉弄马小桃的双 峰。最少有H杯啊！那么大，霍雨浩 不由得开始捏了起来。但他不满足 于这样。他将巨龙挤进那条深深的 沟壑中，不断摩擦着。 就这样，两人下对上，缠绵了5分 钟。突然，霍雨浩一股精华弄了马 小桃一脸。 马小桃用手接下精华，尽数喝下， 看着霍雨浩。 霍雨浩将巨龙插进肉穴中，马小桃 浪叫一声，道“雨浩，你的那个好 大，好棒啊！” 霍雨浩双手抓着两个小白兔，巨龙 插进淫穴，好不爽快。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:45
第一话：收叶骨衣
海神阁，霍雨浩房间。 
“呼，老师留给我的亡灵魔法好强大啊”霍雨浩说道：。
“雨 浩，我能进来吗？”门外一个优美的女声响起。
“哦，可以。”霍雨浩下床，走到门前，握住门把，打开了门。
打开门后，霍雨浩看见了令人喷鼻血的画面。
夜骨衣穿着一件白色小短裙，大腿高挑而有弹性，皮肤柔软又白，胸部更是爆裸，两颗豆豆更是凸起。
霍雨浩邪念大发，默默从口袋里掏出了一颗药丸。
“唉，骨衣，进来吧”霍雨浩让让位子，让夜骨衣走进房间。

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM）好看的txt电子书
夜骨衣微笑走进房间，做在椅子上，坐的时候，叶骨衣的胸部更是抖动一下，两个美腿翘起二郎腿。
霍雨浩看见下身更是翘起。
霍雨浩去倒起茶来。
“雨浩，贝贝师兄叫我把最近唐门收入给你看看” 叶骨衣拿出收据单递给霍雨浩。
“把收据单放桌子上就行了。”霍雨浩把茶放桌子上，拿起一杯茶递给叶骨衣，叶骨衣想都没想就接到茶，开始小口喝了起来。
喝完茶一两分钟后。
“好热啊，好热，雨浩，怎么那么热？～”叶骨衣的声音充满的妩媚娇柔，眼神更是充满欲火。
霍雨浩邪恶一笑道：“热就托衣服呸～”
“可是我只穿了一件啊，”叶骨衣开始有点神志不清了。
“嘿嘿，哪要不要我帮你？” 霍雨浩邪恶的笑看叶骨衣。
“嗯，好……”叶骨衣开始抓向自己左边的小白兔，揉捏着，撕开衣服。
霍雨浩更是鼻血大喷，开始抱起叶骨衣往床让扔。
“哎呦，你温柔点。”叶骨衣娇媚道：。
“唉，知道啦，我来给你疼疼你。”霍雨浩邪念大发。
霍雨浩跳到床上，嘴亲向叶骨衣，两只手揉捏叶骨衣的小白兔，下体摩擦着叶骨衣的花瓣。【捂脸，这是听哪些男生说的(>///<)】
叶骨衣的眼瞳充满了欲望，两个舌头缠绕着，互相吸取。
霍雨浩松开了叶骨衣的舌头，把哪以通红的巨器放到两个小白兔的中间，用双手捏住小白兔，夹着霍雨浩的巨器，开始摩擦着，叶骨衣用香丁小舌舔着霍雨浩的龟头，绕着圈圈舔着，大约这样十分钟，霍雨浩大哄一声，射了叶骨衣一脸白色液体的金华。
叶骨衣用手心沾起白色液体放进嘴里。
“好吃，好美味哦～”叶骨衣娇媚柔美的说道：。
霍雨浩欲火终于喷发了！握这自己的巨器，顶向叶骨衣的小嘴，叶骨衣也开始用她哪灵活的小舌头舔绕着霍雨浩的巨器，
霍雨浩在叶骨衣嘴里抽插着，爆发他哪欲火。
抽插着十多分钟，霍雨浩在此射出金华，叶骨衣也没有吐出，全部吞了下去。
霍雨浩邪恶的笑着，握着自己的巨器，顶到了叶骨衣的花瓣上，却没有插进舒服f的花园里。
“骨衣，你是不是很喜欢我啊？”霍雨浩边顶边说道：。
“是啊！我很喜欢你！请操我吧！雨浩！操死骨衣吧！”叶骨衣浪声叫道：。
霍雨浩没有说话，巨大是器体没有任何留情的插进了小穴，插破了处女膜，一直顶到了子宫。
“啊！痛死人家了！”叶骨衣双手抚向自己的花瓣，而就要抚到花瓣的时候，霍雨浩抓住叶骨衣的手腕，疯狂的抽插着。
“啊…啊…啊…死相…轻点啊…”叶骨衣的小穴流出的处女之血。
霍雨浩强力的抽插着 ，两只手抓住叶骨衣的脚腕，压到叶骨衣自己兄前，下体冲撞着叶骨衣的子宫，啪啪啪声响的催亮，幸好霍雨浩上叶骨衣之前弄了精神屏蔽，不叶骨衣的声咛和啪啪啪声肯定会被别人听到。
“啊啊，，别那么用力，，，啊啊，，好疼，，好爽，啊，，，”叶骨衣声咛的叫着。

第九书包网(WWW.SHUBAO95.COM)txt电子书下载
而霍雨浩把着当作动力，插抽的力气越来越大，插的越来越深，都快插的叶骨衣翻白眼了，叶骨衣爽到爆炸了。
“啊，，，老公，，，人家要去了，，，啊啊，，要去了，，”叶骨衣妩媚带着无力的叫道。
此时，霍雨浩也要射了。
“去吧去吧！我也要射了”霍雨浩仿佛成了凶兽一样，巨器插的叶骨衣小穴泛肿。
“啊！”霍雨浩全力一插，插进了子宫，然后像强力水枪一样射的叶骨衣咬唇惨叫。
“啊啊啊，疼死人家了！好爽，好疼……”说到好疼的时候，叶骨衣昏了。
霍雨浩却没有满足欲望，抱起叶骨衣的身体继续抽插，插了一天一夜，毫无累的样子，当然叶骨衣被射的惨叫。
第二话：凌落辰和马小桃的淫荡
星罗拍卖会。 
“这次冰碧蝎左魂骨由八十八位先生拍到！”拍卖台上的司仪热情的叫道：。
“谢谢落辰姐姐帮我”霍雨浩一脸微笑感谢道。
落辰溺爱的揉了一下霍雨浩的头，娇媚的说道：“雨浩～拍卖完过后去我房间吧,我有样东西给你看。”
“落辰姐姐，是什么东西？”霍雨浩疑惑的问道：。
“不告诉你哦！”凌落辰微笑的有点诡异。
“哦…”霍雨浩乖乖的回答。
……………………【拍卖忽略，懒的写】
马小桃看到哪凌落辰和霍雨浩充满了暖魅，眼神中充满了妒嫉。 
拍卖结束，参赛队员酒店。
霍雨浩走到了凌落辰的房门前轻轻敲了几下。
嗒，嗒，嗒。
“谁啊？”里面的女声有点娇柔，有点急促。
“落辰姐姐，我是雨浩”
霍雨浩说道。
“雨浩，快点进来吧。” 凌落辰说道。
咔嚓，
门被打开，霍雨浩缓缓抬起头，看向床上的凌落辰，眼睛顿时大大的，充满了不可思议。
床上了凌落辰完全裸露，一只手的两只手指已经插进了自己的私密处，另一只手揉着自己的胸部，脸微微泛红，蓝色的头一些头发遮着两颗小白兔的豆豆，凌落辰的身体的奥秘此时全部展示在霍雨浩的面前。
“雨浩，我想要……”凌落辰的声音麻麻的，软软的，娇媚，柔弱。
霍雨浩的下体更是翘起，想着都是怎么操爽凌落辰。
霍雨浩顿时脱去衣物扑向凌落辰，吻住凌落辰的嘴唇，舌头交融缠绕，两只手捏着凌落辰的小豆豆，下体摩擦这凌落辰的花瓣，凌落辰的美腿夹着霍雨浩的腰间，仿佛要融入身体。

第九书包网(Www.shubao95.Com）免费电子书下载
“唔……呼，，，雨浩，给我，，给我你们巨器，我要～”凌落辰娇弱的说道。
而霍雨浩站了起来，抓凌落辰的大屁股提到自己的大器对面，凌落辰双腿提起，两只玉手撑着床，屁股对这霍雨浩的巨大的阳器。
霍雨浩并没有插进去，她握着巨器在凌落辰的 pi gu yan 上下划，有时候微微插进去一点点又抽出来。
“讨厌！～坏蛋！～快的插进来！痒死人家了！”凌落辰娇嗔道。
“嘿嘿，好，我插进去哦！”霍雨浩顿时毫无怜香惜玉的插进了凌落辰的 pi yan ，凌落辰脸色瞬间惨白。
清晨，霍雨浩起身，从凌落辰嘴里拔出他自己的龙头，给凌落辰擦了擦身子，穿了一些衣服，搞了一下房间的卫生就静悄悄的走出房间。
“唔～好舒服啊！原来落辰姐姐这么舒服。”霍雨浩感叹道：。
霍雨浩先去饭店的比赛专业食堂去打了点饭，就跑自己的房间，打开了门，走进房间，坐在床上吃起了饭菜。
大约十分钟的样子，霍雨浩满足的擦了擦嘴巴，吃饱了，把饭盒放到桌子上，开始呼呼大睡。
啪噗，，啪噗，，，啪噗，，一个欲望的声音响起【诶诶诶，哪个啪噗声音，，我乱写的，】
“唔，好舒服，，落辰你又来了?”霍雨浩揉揉眼睛缓缓把眼睛看向哪个舔着自己龙王的娇媚的女人。
霍雨浩看到了哪舔着自己龙王的女人，居然是马小桃！此时马小桃没有半分强势，只有妩媚，马小桃的臂膀在哪摇晃，花瓣上更是充满了花汁，樱桃小嘴亲吻着霍雨浩的龙身，丁香小舌舔着龙眼，霍雨浩的下体突然翘起，顶到了马小桃的鼻子。
“讨厌，突然翘起也不跟桃儿说一下的，”马小桃抓起自己的两只肥胖的小白兔夹着霍雨浩的巨龙摩擦着，小嘴舔着龙眼，霍雨浩没过五分钟，射的马小桃满嘴满脸满胸都是。
“姐姐，，你这是干嘛！”霍雨浩娇嗔道：。【嘿嘿，这次霍雨浩变受了！(^ω^)】
“zuo ai 啊！”马小桃不以为然的说道。
“什么，唔……”霍雨浩还没说完就被马小桃吻住，马小桃握着霍雨浩的巨龙，对准自己花瓣，然后缓缓的做了下去。
“啊，，啊，，，好麻，，好疼，，好爽，，进来不，进来吧，，”马小桃使劲的做了下去，冲破了自己的花膜，直达zi宫，马小桃销魂的啊了一声，然后上上下下的做了起来，咬着自己的嘴唇，头发飞舞着，马小桃胸前的小白兔乱跳，看着霍雨浩下体更是比以前更大，更长，霍雨浩也顶了起来，马小桃啊了一声，也用自己的腰弓回应着每一次马小桃和霍雨浩同时用力，两人就爽的不可开交，终于，马小桃开始被cha的翻白眼，嘴微微敞开，舌头漏出一点，啪啪啪声响彻房间，要不是房间隔音效果好，不然啪啪声会响彻走廊。
啪！霍雨浩用爽手抓住马小桃的臂膀，撞击自己的龙王，喷出了种子，射的马小桃翻白眼，然后倒在了霍雨浩的怀里，霍雨浩翻受为攻，拔出龙王，对准马小桃的臂膀chou cha 了几千下she了之后就趴在马小桃的背上睡着，龙王还cha在马小桃的花园里。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:46
第三话，收雪帝
霍雨浩慢慢起身把巨龙抽出马小桃的臂膀，抽出的时候马小桃嘶了一下，睁开了眼睛。
“嘶，，唔，，雨浩，你想cao si 我啊？那么用力，现在我的xx和xx好疼。”马小桃用玉手摸着霍雨浩的巨龙说道：。
霍雨浩尴尬笑道：“姐姐，，谁叫你这么诱人，你哪里好舒服嘛～”
马小桃哼了一声“哼！不能在cao了，我现在哪里真的好疼，在cao会烂的，，让我休息一会吧，抱我去我房间，让我休息一会，以后在陪你～”
霍雨浩哦了一声，穿好了衣服，帮马小桃擦了一下身子特别是马小桃的xx和xx，还用了点里，插了进去，马小桃顿时脸红，娇羞的锤了一下霍雨浩的肩膀。
霍雨浩把马小桃抱进了马小桃自己的房间，盖上了被子，吻了一下，回到了自己的房间。
“呼，精神焕发！”霍雨浩坐在床上说道 。
“雨浩，”突然，一个光影跳出了霍雨浩的胸口。
“嗯?雪帝，怎么了？”霍雨浩看向哪绝美的雪帝。
“雨浩，，我，，我……”雪帝底下头，脸微微泛红。

第九书包网（WWW.SHUBAO95.COM）免费电子书下载
霍雨浩的眼睛看向了雪帝的私处，顿时惊呆了！雪帝的私处沾满了花蜜，花瓣隐隐约约漏出，花瓣的形状更是突出。
“雪帝，，你……”霍雨浩吃惊看向雪帝。
雪帝紧咬唇边，看向霍雨浩“雨浩，为什么不跟我做?！明明我是第一个喜欢你的女人！我看你和她们做不和我做，我想杀了她们！我明明才是和你最般配，最融化的女人！我的一切都是你的！为什么不和我做?！”
雪帝含泪抱住雨浩，脸靠着霍雨浩的胸口，嘴里嘟着为什么，为什么。
霍雨浩邪笑，左手抚摸向雪帝的花瓣，两只手指插进雪帝花园，右手抓住一只雪帝的大白兔，捏着豆豆，嘴巴吻住雪帝，舌头舔着雪帝的牙齿，在舔雪帝的舌头，霍雨浩的两个手指也用力的插进雪帝的花园，雪帝脸微微泛红，然后妩媚的声咛着，腰部淫荡的摇动着，霍雨浩听到雪帝的声咛，下体翘起，翘起的地方正好是雪帝的臂膀半里，霍雨浩往前顶了顶，松开的雪帝的舌头。
“啊，，哼，，嗯，啊，，雨浩，，插进来吧，，我要，，雨浩，，插进雪儿的xx吧，雪儿好痒，，啊，，”雪帝声咛浪叫着。
霍雨浩顿时用魂力爆开了自己和雪帝的衣服，霍雨浩的巨龙插进了雪帝的菊花里，雪帝浪叫道：“啊，，啊，，雨浩哥哥的好大啊，插的雪儿的pi gu yan好疼，，好爽哦…cao死雪儿吧！，，雨浩哥哥用下体cao死雪儿吧，雪儿好喜欢雨浩，，啊，，啊……”
“雪儿……”霍雨浩更加用力的插着雪帝的菊花，顶的雪帝仰头，翻白眼。
“要死了，，要死了，，好爽啊啊啊……”雪帝淫荡的叫着。
霍雨浩提起雪帝的双脚，手抓住雪帝的臂膀，把雪帝背对墙面，然后手松一下，雪帝的花瓣包裹了雨浩的巨龙，霍雨浩的巨龙完完全全插进了雪帝的花园里，顶到了子宫，然后又提起雪帝的双脚，霍雨浩的巨龙就出去的半截，然后霍雨浩开始这样异样的抽插，啪噗，啪噗声极大，霍雨浩更本不担心声音，酒店房间的隔音还是很好的。
“啊，，啊，，坏蛋，，啊，，每次插进来就要高潮了，，啊，好爽，，每次全部都进来了，，啊，啊……”雪帝浪叫着。
雨浩兽性大发！每一次的抽插越来越用力，插的更深了！雪帝娇艳嗷嗷只叫，脸色泛红，极其美丽，雪帝的蜜汁长流，搞的霍雨浩的下体和腿都是雪帝的蜜汁。
“雪儿，，，我的好雪儿，，，我要射了，，我爱雪儿…”霍雨浩全力抽插边销魂的说着。
“嗯…哼…啊…啊…我也最喜欢……雨浩……了，给我吧……我要做……雨浩的女人……啊…啊……”雪帝柔情娇媚深情说回应着。
“啊！我射了！”霍雨浩大哄一声，撞击着雪帝的花瓣！撞出了响亮啪啪声，霍雨浩射出了精华，射出的精华撞击着雪帝的子宫，“啊，坏蛋！这么用力……”雪帝说道力的时候昏睡了过去。
霍雨浩还没有满足，轻轻坐在雪帝腰间，开始把雪帝的把玩着雪帝的大白兔，然后夹着自己的巨龙摩擦起来，射了雪帝满脸都是，然后抓起了雪帝的软软滑滑的美腿，抓住脚张，揉搓着自己的巨龙，然后射到的雪帝的腿上，然后继续抽插着雪帝的花园，差别的插了到晚上便睡过去了，
雪帝的脸上，胸口，私密处上，脚张上，大腿上，臂膀上，手上，都沾着霍雨浩的精华，雪帝的嘴唇微微翘起，带着微笑，明显，雪帝很满足霍雨浩对她的粗暴，因为她知道越对自己粗暴的雨浩就越喜欢自己。
第三话：调教久久公主。
【不要在意前面的细节】“雨浩，这次你去趟星罗帝国，把这书信给星罗帝国的久久公主。”玄老坐在海神阁主位 上，用魂力把书信漂浮，飘到了霍雨浩面前。
“是，弟子一定完成任务”霍雨浩接到信封，鞠躬道。
“呵呵，去吧，现在启程。”玄老慈祥微笑道。
“是，玄老在见，各位宿老在见。”霍雨浩再次鞠躬，然后穿上九级飞行魂导器，往星罗帝国的方向飞去。
碰！一个穿戴飞行魂导器的人从天空飞了下来，掉下来的地方，土地硬是被强压下去了五米，土地龟裂，龟裂范围达到了半径四米，眼睛在烟雾中明亮，看的让人脚软。
哪人走出了龟裂处，那人正是霍雨浩。
霍雨浩走向城门，微笑的说道：“我是史莱克学院的学生，霍雨浩，我有一封书信教给久久公主。”
还没等小兵问问题的时候，久久自己跑了出来。久久今天穿着粉色的连衣裙，眼瞳充满了想念。
“雨浩，你终于来了！好想你啊！”久久抱住了霍雨浩，一脸幸福的说道。
“诶，，公主殿下，，这是在城门口啊，，能不能别抱。。。”霍雨浩无奈的推开了久久，尴尬的说道。
“诶诶，真讨厌，我听说你要来，特意迎接你，还给了你拥抱也不感谢人家的，真讨厌。”久久吐了吐舌头，转身走回城门。
霍雨浩尴尬一笑，看着美色不少于唐舞桐的久久，微微邪笑，明显想上久久，看了三秒后也跟向久久，进入城门。

第九书包网（www.shubao95.com）免费电子书下载
饭局结束后久久扶着摇摇晃晃的霍雨浩走回了帐篷，在星罗帝国的热情下实在喝了不少的酒，而且还不能用魂力消散。
“雨浩，好点了吗？对不起哦，把你灌醉了。。”久久关心的问道。
霍雨浩看向久久，久久此时在霍雨浩眼里极其美丽，久久饱满柔软的唇，精致的面容，蓝色宝石样的眼睛，粉色的头发，翘起的胸部，被裙子遮住的大腿虽然看不到，但哪小巧玲珑的脚也非常好看，玉手玲珑剔透的玉美。
霍雨浩心里无奈的想着我在想什么啊！哪是公主啊！我可是学院的荣耀啊！如果干出强奸公主的罪名，我就丢尽了学院的脸啊！
霍雨浩微微呼吸，平静自己的心，看向久久“久久公主，也不早了，您去休息吧，我自己没事，哈……”
还没等霍雨浩打哈欠完之后，突然， 久久公主手指弹出一个药丸，硬生生把霍雨浩后面的欠随着药丸吞进肚子里。
“唔，，，公主，，你喂给我什……”霍雨浩还没说道什么的么字就晕倒了，精神也沉睡了，只知道感觉久久抱住了自己，疯狂的亲吻着自己的嘴唇，小声说着我好喜欢你。
差不多抽插了久久菊花三百下的时候，霍雨浩来一个最后一击，全力撞击久久的菊花，然后爆射久久，久久仰头嗷嗷浪叫，简直插到了翻天。
霍雨浩把巨龙从久久的菊花里拔出来，如何把久久丢到床上，而久久呢？她淫荡的展开自己的美腿，把自己的花瓣展现在霍雨浩的面前，久久右手永两个手指扳开自己的花瓣，把花瓣里面的花园展现在霍雨浩的面前，然后右手两只手指插进自己的花园，看起来十分淫荡，久久的花瓣流着自己的花蜜，花瓣下的菊花流着霍雨浩刚刚射出的白色液体，真是让人忍不住想使劲的操她。
霍雨浩看见久久这样，原本有点下降的巨龙顿时又翘起，扑向久久，抓住久久的小白兔，霍雨浩咬向久久的豆豆，久久的两只玉手当作支点，撑着床单，霍雨浩慢慢的进入的久久的花瓣，摩擦着花璧，当巨龙插到一半的时候感觉到了一层膜挡着霍雨浩，霍雨浩邪笑道：“嘿嘿，原来公主还是处啊，是不是特意留给我的？还是你只喜欢我，不舍得自慰掉？”
“讨厌！明知道我喜欢你，想把我的一切都留给你，你还这样挑逗人家，快插进来，然人家成为你的女人”久久妩媚娇羞道。
霍雨浩慢慢插破了久久处女膜，久久的花瓣也流出了处女之血，久久抓紧床单，满脸香汗，就在霍雨浩完全插破久久的处女膜的时候，久久感觉到了撕心裂肺的疼痛，惨叫一声 流下了眼泪，嘟嘴委屈着“唔，，啊，，好疼，”
“宝贝，对不起哦，下次我会轻点的”霍雨浩吻着久久的面额，然后巨龙一用力，完全插进了久久的花园里，久久仰头浪叫一声，霍雨浩便开始快速的抽插着，久久的小白兔随着抽插跳动着，腰间淫荡的摇动着，久久的美腿夹着霍雨浩的腰部，霍雨浩每一次的插入用尽全力，完全插入久久的子宫力，久久更是努力撞上霍雨浩的巨龙，每一次的迎合两人都充满了柔情，差不多插了十五分钟后，霍雨浩射出了自己的精华，久久也射出了自己的爱液，两人同时射出同时高潮着，两人的液体也融合在一起，非常黏稠。
久久好像还没有满足，用起玉手帮着雨浩打飞机，雨浩的巨龙又顿时树立，久久坐了上去，开始了一天一夜的激情。
一天一夜的激情，雨浩射了久久几百下，久久的菊花被雨浩操的肿痛，微微流血，花园更是肿痛，流出的白色液体带着血液，久久满足的脸靠着霍雨浩的胸口睡着，霍雨浩一手摸着久久的小白兔，一手摸着久久的臂膀睡着。
第四话：霍雨浩与王秋儿【瑞兽】的人兽杂交，
【不要在意前面的细节】霍雨浩的第三只眼睛顿时发出亮光，伊菜克斯苍老的声音响起“雨浩，命运之眼已经塑性成功，不过你等下最好有个心理准备，等下命运之眼会把你和瑞兽带如一个空间，进行真正的「交融」，加油吧，雨浩。”说完，黑色的黑洞凌空裂开，把霍雨浩和瑞兽吸进去了。
“什么地方？”瑞兽居然口吐人言，缓慢睁了三只眼睛。
“唔？冬儿？”霍雨浩看向瑞兽。
“谁是冬儿？！我是帝王瑞兽！”瑞兽怒喝道。
“冬儿，我好热，对不起了，我要你做我的女人。”霍雨浩眼神迷离，脸色泛红着。
“你，，你干嘛？！”瑞兽惊恐万分。
霍雨浩扑向瑞兽，吻着瑞兽的嘴唇【别在意细节】手抓着瑞兽的两颗豆豆，瑞
顿时眼睛吓大了，想用魂力挣开霍雨浩，但是却没有成功，霍雨浩的巨龙翘起，霍雨浩脱下了裤子，摩擦着瑞兽哪毛发旺盛的花瓣，瑞兽顿时迷离了，开始接受了霍雨浩的抚爱，瑞兽的身体开始出现火焰，这火焰没有温度，伤害不了人，火焰结束后瑞兽的身体变的跟王冬儿一模一样，霍雨浩看向瑞兽，瑞兽此时跟霍雨浩心中的光之女神一模一样，霍雨浩顿时吻住了瑞兽哪小樱唇，舌头缠绕着，瑞兽也开始本能的用玉手揉搓着霍雨浩的巨龙 ，霍雨浩开始往下吻起来，瑞兽用柔情娇艳的女声说
“雨浩～我叫王秋儿～好好对待人家～”王秋儿的嫩唇娇媚的说道，此时的王秋儿胸部顶翘，玉腿摩擦着。
“唉，好的，亲爱的”霍雨浩抚摸着王秋儿的臂膀说着。
“讨厌，真坏！”王秋儿娇羞的埋在霍雨浩怀里。
霍雨浩搂着玉体，坚挺更是凸起，霍雨浩没有半分犹豫的插进了王秋儿的嘴里，王秋儿用她哪小巧的舌头舔绕着霍雨浩的龙眼，在缓缓舔向龙身，脸微微泛红着，王秋儿的舌头快速的舔着霍雨浩的坚挺，“秋儿，我要射了！
咕叽，霍雨浩在王秋儿嘴里射出精华的声音，霍雨浩把坚挺抽出王秋儿的嘴里，因为王秋儿的小樱唇小了点，就在拔出来的同时，白色粘稠的液体流出了王秋儿的樱桃嘴，流在了王秋儿两个小白兔上面，王秋儿仔细的舔着自己的小白兔，霍雨浩更是兽性大发，手拉住王秋儿的脚腕，一提，把王秋儿拉到自己面前，然后展开王秋儿的玉腿，看到了王秋儿的私密处，王秋儿的私密处流着花蜜，一条完美的s线，s线上面还有毛茸茸的毛还沾着一些花蜜，霍雨浩伸出左手，抚摸着王秋儿的花瓣，两只手指微微插进花园，“哼…嗯雨浩，，我要，，别摸了，，我要你的大xx，，，插进来吧，，哼，，”王秋儿腰间淫荡的摆动着，玉手揉搓着霍雨浩的坚挺。
终于，霍雨浩压在王秋儿身上，巨龙缓缓插进王秋儿的花瓣，

第九书包网(www.Shubao95.com）好看的txt电子书
“呃…啊，，好痛，”王秋儿委屈嘟嘴着说着。
听到了王秋儿的委屈，霍雨浩插的更加用力，王秋儿的花瓣开始流出血色，
“嘿嘿，原来秋儿还是处女啊，不过要归我了”霍雨浩毫无犹豫的使劲一插，王秋儿仰头浪叫，双脚夹住霍雨浩的腰间，淫荡的摇摆着。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:47
此时，秋儿和冬儿正在为争夺雨浩 在屋子里谈判，一股灰色的气息悄 然潜入到窗外 “嘿嘿，俩小骚逼，让我看看你们浪 起来吧”正是一脸邪笑的雨浩 雨浩轻轻吹起一股粉灰色的雾气散 入屋中 “恩，什么味道？”一身轻装的冬儿皱 眉道 “有毒！谁！”秋儿此时脸色已有红 晕，喊道 周围一片寂静 “好热，好难受，秋儿，秋儿，帮 我”冬儿眼神一阵迷乱，开始撕开自 己的衣服，转眼便撕的破破烂烂 的。 “冬儿，冬儿，冬儿来！”秋儿已经几 乎说不出话了，直接向冬儿扑去 小香舌钻入冬儿嘴中，两条迷人的 香舌纠缠在一起 冬儿的手灵活的抓住秋儿的翘臀， 一只抓住秋儿胸前的一模混圆 秋儿也不甘示弱，狠狠的吸着冬儿 的甜美，手紧紧的抱住冬儿，另一 只则要把冬儿的内裤拔下
“秋儿，秋儿，我要，快，快给 我！”冬儿的娇唇揣着气，吻着秋儿 的翘臀 “恩，嗯嗯”秋儿脸色一阵红晕，用舌 头舔着冬儿的鲍鱼 冬儿也顺势细细的品味着秋儿的圆 润的甜美 雨浩在窗外看势头差不多了，便一 下翻窗跳入 一手一个把冬儿秋儿全都抱住 “哎 ？怎么回事？头好晕”雨浩突然 身体一晃，感觉脑袋晕晕的 “啊，卧槽，我怎么没魂力了，这破 魂技消耗的魂技也太快了吧！”雨浩 此时有种想哭又哭不出来的感觉， 自己跳进来了没魂力了只能被吃啊 “废话，这是神用的魂技，你能用这 么久很不错了“那声音带着嘲弄在雨 浩心中响起 ”我累个去，完了，冬儿秋儿来吧 ~“雨浩也只能默默的接受了这个显 示 此时眼神迷离的秋冬看到了自己最 心爱的人，还怎能忍住？ 秋儿身体素质最好，一下跳到雨浩 身上，也顾不得说话，直接霸道的 吻住雨浩的嘴唇 小脚丫握住雨浩的巨擘，快速晃动 着 ”哎哎，啊，秋儿你轻点“雨浩此时 虽然嘴里说道，但是他却要爽翻了 秋儿的小嫩脚都可以和她的圆润一 比 冬儿也快步过去，用舌头舔着雨浩 的巨擘根部，麻麻的，痒痒的 有时舔到秋儿的玉脚，引得她咯咯 之笑 雨浩这个初哥再也忍不住那麻痒的 快感，浑身一阵触电般的感觉，一 股生命精华射出 冬儿离着最近马上一下将白色液体 吞入嘴中，细细的尝着 秋儿尖叫道”我的！“ 雨浩此时魂力也恢复些了，随机收 了魂技，一个模拟潜回自己的房间 此时的秋儿和冬儿因为体力消耗过 度已经睡着了
“恩，下一个去找谁呢？”雨浩光着脚 在床上躺着，思考着 经过昨晚一夜的恢复，魂力已经恢 复的不错了，等级也到达了魂圣， 只是没有去猎杀魂环罢了 那脑海中的淫神笑道“嘿嘿，小子， 你上次居然没给我把那俩女孩的贞 操之血弄来，你说怎么补偿我吧” “呃”雨浩一脸无奈说道“老家伙，你 又没告诉我那么消耗魂力，关我屁 事” “好吧，这次算我失误，这样吧，我 赐你一魂丹‘苍老声音无奈道 ”魂丹？什么玩意’？“雨浩从来没听 说过这个名词 ”我们那个世界可是有丹药的，呢， 这是龙精丹，采取神龙的茎熔炼而 成，吃了有堪比神龙的巨擘“苍老声 音嘿嘿笑道 ”我靠好东西啊，我吞“雨浩一下吞掉 ”啊！疼疼疼，好疼！“雨浩突然感到 下身一阵疼痛，巨擘好似要爆掉似 得，滚烫无比 ”嘿嘿，对了，忘了和你说，服用丹 药的时候需要一个女子去被你才可 以中和药力“苍老声音幸灾乐祸的道 ”卧槽尼玛啊，疼啊！“雨浩一脸悲愤 此时门外响起了敲门的声音 “雨浩？在么？我是萧萧，恩？我自 己开门了啊”门外萧萧说道 “哈哈，来的真及时啊”雨浩心中暗 道，表明还是装作很淡定，其实他 要疼疯了 “恩，萧萧来，我告诉你个事儿”雨浩 怪笑到 “呃雨浩，你怎么了?”萧萧一脸的关 心 今天的萧萧娇小的身材穿着一身粉 色的裙子，胸脯压得很低，一身素 颜，穿着黑色的小皮靴，有种说不 出的美感 此时的雨浩再也忍不住心中的燥 热，扑向萧萧 萧萧惊叫道：“啊！雨浩你干什么！”
“雨浩！你要干什么”萧萧怒道 “不干什么萧萧，把你的身子给我 吧，我会对你负责的”雨浩一脸急迫 “不行，我有菜头了的！”萧萧皱了皱 眉说道 雨浩淫笑道“骚逼，到现在还不知道 是什么情况？这可由不得你选择！” 雨浩释放出淫技，萧萧脸色立刻两 朵红晕现出，嘴里嘟囔着“不行不 行” 声音越来越小，雨浩也忍耐着，耐 心的等着 不一会儿 萧萧的下面已经湿成了一片，滴答 着，手已经不自然的摸向两处 “啊雨浩雨浩帮我，快帮帮我”萧 萧红着脸叫到 “嘿嘿帮你什么啊”雨浩嘿嘿一笑 “帮我，帮我揉我的胸！”萧萧实在忍 不住了说道 “不帮，凭啥帮你？除非“雨浩一脸 邪笑的指着自己的裤裆 萧萧也不废话，直接拔下雨浩的裤 子，用那樱桃小口含住雨浩的巨 擘，用舌尖挑弄呢 雨浩心中暗爽，此时的龙茎已经胀 大到二十多厘米了，萧萧根本含不 住 雨浩用手按住萧萧的头反复的推 着，巨大的巨擘插入萧萧的喉咙深 处 搐的萧萧直翻白眼，此时雨浩的一 股生命精华也是喷射而出 萧萧此时根本没有能力吞咽下去， 白色的液体一股一股涌出，萧萧的 小嘴哪受得了 有些甚至都从鼻孔中流出，一股股 的白色液体弄的萧萧满脸都是 雨浩爽够了吧巨擘拔了出来，萧萧 恢复了下 好似是感到了嘴中的甜美，小手摸 着把全身的都舔到了嘴里，吞咽了 下去 “恩好吃，雨浩哥哥我还要”萧萧可 怜兮兮的看向雨浩
雨浩嘿嘿一笑：“萧萧啊，没看出来 啊，我们的小公主本性这么淫荡” 萧萧红着脸：“哼，才不是呢，是哥 哥你太厉害了，快快帮我” 雨浩装作不屑的样子说道：“切，我 就不帮，除非你承认自己淫荡，又 浪” 萧萧马上说道：“好，我承认，其实 人家是很淫荡的啦，是个小骚逼， 我很浪！行了吧！哥哥快来，快， 我要忍不住了” 雨浩这才说道：“嘿嘿，那好吧” 雨浩把双手按在萧萧那还没有成熟 的小胸脯上，两个小小的小樱桃晃 呀晃，被雨浩的手捏成各种形状 然后雨浩低下头，用温润的舌头慢 慢的舔着，吸着，引得萧萧一阵娇 媚的呻吟声 听的雨浩心中一动，用下身的巨擘 顶着萧萧的胸脯，萧萧也自己用自 己的胸去夹着，蹭着雨浩的巨擘 雨浩笑道：“不错，我就奖励你一下 吧” 然后凝聚出一个不断抖动的小灰球 把这小灰球塞入萧萧的小鲍鱼中， 一阵淫水乱流 萧萧随机到达了高潮 “真是淫荡的身体啊”雨浩不禁说道
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:47
自从全国精英大赛之后，史莱克获得了冠军。王言特地的请大家一餐,就在此时，淫神突然降临对雨浩说、我乃淫神，拥有奸变全市界的能力，你只要奸了这里全部女的。你就能获得我的真传。
于是，雨浩有是高兴又是紧张，不知道这么好，马上去问天梦和冰帝。谁知他们被封印了，淫神说：“只有完成我的任务，他们才有救。”雨浩只好无奈的去放春药。马小桃说；“雨浩，来，喝酒。”只见马小桃和众人和下药，【此药对男性有昏迷作用】雨浩吃下解药，给王言他们吃下了重度昏迷药。雨浩刚刚走到王东身边时，王东突然醒来，身体直冒热汗说：“好热好热。”这然雨浩心中充满了疑惑，扒开了王东的衣服。
看见了王东的躯体，白花花的pp，晶莹的铜体，让人欲念大生。雨浩邪恶的笑道：“好啊！东东，你一直在骗我，先拿你开裤裆！
说完，雨浩拿出那个粗大的擎天柱，将jj塞到王东的嘴巴里,“呜呜呜，快快射，快射，浩浩。”“好吧，如你所愿。”说完，雨浩初涩的射了出去。“啊啊啊啊”王东吃力的叫道。雨浩有撕了王东的三角内裤，淡淡的毛上有着滴滴阴水，显然是发水了。“看好了，我要插了”雨浩用力的插进**，“啊啊啊。”处女膜破了，大腿间血红一片，插玩后，有往pp插了好几下，王东晕了过去。雨浩又向马小桃走去。
雨浩走到马小桃身边，只见马小桃手握巨大的双乳，还有1个不停的摸着阴穴，雨浩再也忍不住了，马上扑了上去，撕开小桃的衣服，巨大的双乳，洁白的身体和嫩嫩的小腿，吹就俏破的小脸，然雨浩的精子有复苏起来。突然，淫神从精神之海传话；“不错不错，孺子可教也，本座赐予你一招式，名为：乱精奔腾。效果是使用者个被使用者全身敏感增加100%还有1招是无限放大。效果是使用者和被使用者的身体任何部位和任何状态都可一缩小和变大。
淫神又说道:“孩子，我还要给你两样神器。为1神j 春 药，可以将你提升到巅峰，是辅助类的，为2神之钢圈，可以加力量，套在jj上是双倍 淫神说完后就离开了，雨浩兴奋的马上用处了神器。于是雨浩和其他女的都洞，jj，**和情绪都大大增加。雨浩走到马小桃身边，与她吻了数十秒，舌头缠着舌头。吻完之后，雨浩用出乌龙抓奶手，那大大奶奶上，十分有柔性和弹性，应为有了神器与神技，小桃和雨浩开喉大叫，“小雨浩，快，快干我，，，我忍不住了。”“你说什么！”“好哥哥，快，把我干了” “这才对”雨浩拿出拥有神器的j八。朝着那黑森林冲去。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小雨浩，不，哥哥，你你太厉害了，弄得妹妹我这么舒服，快来，插pp，快。”雨浩有蓄力，准备1击必杀。5秒过后，雨浩猛地1插，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哥哥，你把人家血都弄出了，好爽。”说完就晕了。雨浩吸了吸**，就离开了她，朝凌落哀。
凌落哀的躯体是那么美，和她的武魂一样，充满了神秘。雨浩轻轻的咬住她的耳尖，双手揉着大奶，慢慢的，凌落哀面色通红，雨浩拿出他那早就膨胀的**，对准小口，猛的一喷，“哈哈，啊啊，还是哥哥爽。”雨浩看她已经到了高潮，就将她的**用手指挖开，**一刺，“嗷嗷嗷嗷嗷，哥哥！你太强了，快射，快。”本来雨浩想再玩会，旦她执意要这么做，他也没办法，只好狂**液，“哈哈，能被你插真好。”说完，白红交加的液体流了出来，她也痛的昏迷了。
雨浩做完了所有yy的事情，淫神又降临在雨浩的精神之海。神说：”我已去掉了她们的记忆,以及恢复她们的膜子，等你回史莱克后我会给你分布任务的你现在的魂力已经有49级巅峰，还有我进化了你的武魂透视灵眼，巨洞冰蝎和邪恶魔法。
还有，我改变了你魂环的性质，以后你只要去杀淫属性的魂兽，不用年份，我会帮你改到无数年魂环。说完，淫神又离开了。
几天过后，雨浩和众人苏醒了过来。马小桃说：”哎！我怎么做梦做到我被人奸了。啊啊啊啊？我们昏了几天了。”雨浩看了看斗罗历。假新新的说：”三天了，我们该回学校了。
说完，众人便回来学校=====。五天后，哎！终于到了，大家会宿舍休息，后天正常上课。“好！”众人回到了宿舍。一到宿舍，雨浩脸色大变，质问王东：“你为什么要骗我。”“我骗你什么了？”王东心虚的说。“你是个女的，为什么要骗我。”“我”“看来我今天要个你来点惩罚。”雨浩邪恶的笑起来“不！，不要。”雨浩马上用淫神给他的新技能：意念控制：效果，被使用者思想全无，变成短暂的人偶。王东马上思想小时，她解开衣服，这身材又1次露出在雨浩面前。他也脱下衣服，靠近王东用无限放大和春药，王东马上热的叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊！”雨浩拿出巨龙，朝着王东的“双乳”之间统去，“啊啊啊啊啊”“巨大的奶浪”翻滚着“哈哈，叫你骗我，哈哈”说完，又将精子设了出去王东又刚好把jj含住，勿巧把精子吃了进去，“哈哈，好爽，快，**”“雨浩说，好，换个姿势”说完，雨浩把王东一抱。推在墙上。猛地一插，新复生的膜子有破了，而且雨浩些射了一把，白色和红色流了出来，“不要了。饶了我吧，我，不***行了”后讲完之后，她从墙上划了下来，在地板上睡，雨浩还没玩够，揉了揉胸，插了插洞，直到神技作用完了之后。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:49
一 变异，邪眼 
在吸收邪眼暴君魂环后，霍雨浩发 现自己的灵眸越来越奇怪了，可是 在军务的繁忙中他无暇顾及，
终 于，在执行完任务的那天，武魂完 成了变异。
原本清澈的灵眸变成了死一般灰暗 的邪眼，还多了一项新的技能，幻 化触手。
冰碧帝皇蝎躯干骨上布满 了灰色的小蛇状细纹，随时可能变 为触手。 
随之而来的是魂力的进化，似乎变 得更加高贵了。
于是霍雨浩的希望 又点燃了，
他死皮赖脸地求着唐舞 桐进行第二次尝试，可是却忘了背 上的触手。

第九书包网(www.Shubao95.com)免费TXT小说下载
二 唐舞桐的噩梦
唐舞桐的帐篷中，两人面对面坐 下，双手相抵，魂力运转起来。
这 次竟出奇的成功了，两股魂力在二 人身体里流淌，可霍雨浩却感到一 点奇怪，他的魂力似乎黏稠了起 来。
唐舞桐却感觉很舒适，但危险却已 慢慢逼近。
午夜，寂静无声。
天梦冰蚕，冰雪二帝在邪眼的影响 下，也变为了邪恶的。
霍雨浩的双 眸此刻也变为灰色，邪眼占据了他 的意识。
一缕缕灰色细烟从他的手 臂处向唐舞桐出散去，当灰烟笼罩 她时，瞬间变为触手捆了上去。 
唐舞桐此时才惊醒，之前她一直沉 浸在一个熟悉的环境中，回忆一个 人，和对面的流氓很像的，笨蛋。 
可这一切却被邪眼打搅了，她睁开 美眸，刚要催动魂力，就看到了对 面一脸坏笑的雨浩，和他灰色的眼 眸，灵魂冲击！！！
猝不及防的唐舞桐感到一阵眩晕， 紧接着触手的缠绕已经完毕，那力 量竟然让她挣脱不了，
霍雨浩终于 动了，他抱起唐舞桐走向床边 
“放开我，你个混蛋！！”唐舞桐努 力挣扎着。 
“我不是混蛋，我是你的笨蛋霍雨 浩啊，可我现在是yin魔了。”他冷 笑道。 霍雨浩把唐舞桐放在床上，触手紧 跟着把她固定住。
霍雨浩yin笑着 打了一个响指，她的衣服就被触手 撕了个一干二净，她那傲人的身躯 暴露无遗。 
“你再不住手，我爸会杀了你的！ ” 
“那有如何，反正你的处女之身归 我了。”霍雨浩嘴里说着，手也行 动着，他脱掉了自己的衣服，俯身 上去，吻在了唐舞桐的唇上，双手 紧握龙王，让龙王没入了小穴中，
唐舞桐痛苦的呻吟了一声，正好让 霍雨浩的舌头趁虚而入。
正在这 时，一根触手插入了唐舞桐的菊穴 中，由黑色变为了金色。
霍雨浩的舌头尽情的搅动着，龙王 在小穴中疯狂抽插着，
双手攀上双 峰，挑动着鲜红的小樱桃。
金色触 手小光从菊穴中抽出，玩弄着唐舞 桐的玉乳，释放出黏稠的液体。 
唐舞桐在这种凌辱中忍受了几小 时，
终于，霍雨浩筋疲力尽地放开 了唐舞桐，躺在了她身边，右手仍 恋恋不舍的在她身上游走。 
那只名叫小光的触手化作一件紧身 衣粘在唐舞桐身上，他蛇状的头部 则伸进了唐舞桐的小穴内。
只要唐 舞桐有忤逆霍雨浩时，他就会猛地 向里钻。 
“嘘，有人来了，安静点。”霍雨浩 小声说道，同时开启了模拟魂技。
“凭什么听你的。。。。啊啊啊， 不要，轻一点。。。。”小光惩罚 了她。
戴华斌的欲望 
脚步声渐渐大起来，在帐篷前停留 了几秒后，掀开了帘子，轻轻地走 了进来，

第九书包网（www.shubao95.com)免费TXT小说下载
霍雨浩定睛一看，竟是戴 华斌 他是想趁着唐舞桐魂力未恢复完， 来个霸王硬上弓，可是霍雨浩已经 到了，他的愿望，将迅速破灭。
“是戴华斌，他也想上你呀，趁你 的处女膜还没被我破了，就把你送 给他吧。”霍雨浩用意念和唐舞桐 传话。 
“既然你已经搞了我，就必须对我 负责，要不然我会和你拼了的。 ”唐舞桐虽然浑身没劲，可还是狠 狠的掐了霍雨浩一下，可小光却没 有任何动静。
“那你就听我的，乖乖躺好，戴华 斌对你做什么都不要动，不然我可 不救你。”
“哦。” 戴华斌已走到了床边，之前的痕迹 都被霍雨浩清理干净了，戴华斌没 有注意到一旁的模拟魂技中的霍雨 浩。
他掀开了被子，唐舞桐一丝不挂地 躺在床上，一只手却放在了小穴 上，戴华斌的鼻血顺着嘴边滴在了 唐舞桐光滑的小腹上，戴华斌把手 伸向唐舞桐精致的脸蛋，顺着脸向 下摸去，唐舞桐的躯体比朱露有诱 惑力的多。
当他的手要达到唐舞桐的小穴时， 霍雨浩显形了，他搂着唐舞桐的脖 子，右手放在唐舞桐的右胸上的樱 桃处，狠狠的蹂躏着。 
他那邪魅的灰蓝色双眸盯着戴华 斌，看得他毛骨悚然，又是一个灵 魂冲击，不过这个可要比对唐舞桐 的重多了，震得戴华斌七窍冒血， 踉跄着后退了几步，十几条触手缠 住了他，其中一个触手捆住了他的 老二，似乎稍一用力，就能折断。
“想动我的女人，做梦去吧，回家 看看你的朱露被我的触手H死没有 吧。”
“你说什么，朱露她？她要出了什 么事，我就和你拼了！” 
“就你，你再横，我就让你变太 监。” 戴华斌失魂落魄地朝家跑去。 
与此同时，白虎公爵府，朱露的房 间。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。 。。。。。。。。。。” 天梦冰蚕搂着冰帝坐在床上，地上 几只触手缠着朱露，小光正在她的 淫穴里疯狂的抽插着。
作者：梦X曾经的年华　回复日期：2015-01-30 20:51
江楠楠强攻霍雨浩
霍雨浩筋脉尽断第二夜，
本应是唐 舞桐值班看护霍雨浩，可在擦拭完 霍雨浩的身子后，她突然感到头昏 脑胀，只得请求江楠楠代替。 
而徐三石早就在霍雨浩的帐篷中点 燃了一种延时的无香无烟型思淫 香，这可是他花大价钱买的可以让 女子淫欲无限，男子仍保持清醒的 药，就是为了成全霍雨浩，可没想 到 
江楠楠进入屋子后，迷药正好开始 起作用，江楠楠坐在霍雨浩床前， 
越来越觉得身上炎热难耐，下身搔 痒异常，无奈之下只得关上营门，
褪下了身上的衣物，把两手中指一 齐伸入小穴，前后抽插，可这样仍 不起作用，她看着眼前的霍雨浩， 终于走出了错误的一步。 
霍雨浩的身体已经恢复的差不多 了，此刻他正做着和冬儿xx的梦， 龙王不由自主的硬了，
这正合江楠 楠的心意，她将小穴向霍雨浩龙王 一对， 猛地向下一坐，她的淫肉便 包裹着霍雨浩的龙王，爽的江楠楠 一声浪叫，身子也前后移动着，让 霍雨浩更好的为自己服务。
可在药物作用下的江楠楠仍不满 足，
她又把一只豪乳放在霍雨浩的 面前，将紫色的小葡萄塞入霍雨浩 的嘴中，
霍雨浩立即用舌头吸着她 的乳尖，梦中的霍雨浩用两只手玩 弄着王冬儿的双峰，
现实中他的手 也是如此，他抓住了江楠楠的另一 只玉乳，用力揉搓。
江楠楠被他的动作吓了一跳，差点 叫出声，
可是确认了他不会醒来 后，又大胆地运动了起来。 
一番云雨之后，

第九书包网(Www.Shubao95.Com）免费电子书下载
江楠楠竟然先高潮 了，一股爱液流满了霍雨浩的龙 王，
江楠楠意犹未尽，她站起身， 将湿润的小穴贴在霍雨浩嘴上，自 己则为霍雨浩舔干净龙王上的爱 液。
霍雨浩也不客气，两手抓住她 的翘臀舌头探进小穴里吮吸着残留 的爱液。
霍雨浩在江楠楠的尽力服侍下，
终 于高潮了，一股咸腥的浊白色液体 射进了江楠楠嘴里，江楠楠将这些 液体尽数咽下，还用舌头细细地品 味着唇齿间遗留的味道。
“雨浩弟弟的精液不比菜头的差 呢，甚至比贝贝的还要好，只是比 起我家三石的还差了点。(看懂了 你就不纯洁了)”
“那就让你尝尝你天梦哥的吧。”天 梦也按捺不住淫欲，从精神之海出 来了，
他刚刚上完了冰雪二帝，九 月和叶夕水，龙王上沾着混合的淫 糜的味道。
他毫不怜香惜玉地把坚挺一下子送 进江楠楠的菊穴中，又猛地拔出， 坚挺上已有丝丝血迹，然后又猛地 插入。
天梦又把双手伸向江楠楠的玉峰， 用力的揉搓，两指夹着两颗小樱桃左 右晃动，他把脸贴在江楠楠的后脑 勺上，嘴含上了她的耳垂，
他猛地 向下一压，江楠楠的唇便吻上了霍 雨浩，三人在床上做着淫邪的活 动。
第九书包网(www.shubao95.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第九书包网下载最新电子书！http://www.shubao95.com